到目前为止的闪耀色彩
みんながもっと前に進むために
次のステージも 一緒に作っていこう
次のステージ 決まったと
ああ 次のステージは 全てのユニットが出演する 283プロダクションファーストライブだ
やったボーイ
凄い凄い
うん
ウィングの後 それぞれ仕事が増えてきた中で さらに忙しくなると思う
でも今こそ みんなのことをもっと知ってもらう絶好のタイミングだ
全員で歌う曲もできてる
タイトルは ツバサグラビティ
今まさに走り始めた みんなの姿を表現した曲だ
ここからは新たな挑戦だ
ユニットの垣根を越えて みんなで頑張っていってほしい
はい
互相映照的景象？
一緒にレッスン 楽しみだなぁ
う うん
初めてだもんね
お待たせしましたー
お待たせー
今日は合同レッスン よろしくな
うん こちらこそ
なんか 珍しいね こういう感じ
はい ふふふふ 楽しみです
本日はこの後のラジオも一緒です
ええ 頑張りましょう
あ うん
夜はファーストライブのキックオフパーティーもあるしね
ふぅ
では皆さん さっそく始めましょう
おう
いよいよ ファーストライブに向けて動き始めた
みんなそれぞれ 新しい景色が見えてくるはずだ
ご苦労
社長
お疲れ様です
あのー それは
今夜の差し入れだ
こんなに ありがとうございます
これくらいはな
どうだ、ファーストドライブの進捗は
スケジュール調整がなかなか
全ユニットが集まれるタイミングが少なくて
そうか。だが、今を駆け抜ければ、見えてくるものもあるだろう
アイドルも、お前もな
はい
みんながもっと輝けるように探します。俺にできることを
ワン・ツー・スリー・フォー
バーン
って、決めですね
はぁ、難しいね
ええ、なかなか合わないわね
ユニットごとに、ダンスの特徴が違いますからねー
そっか。確かに、全然違うもんな
はい。アルストの皆さんは、ふわーった感じです
かっ カホちゃんたちはバーンって感じ
バーン
そうだ!じゃあまずはお互いのダンスしっかり見てみない
それいいかも
賛成
な、なんだか
圧がすごい…
まだ全然だ
みなさん、すごいです
うん 息ぴったりって感じ
三味一体、とでも言いましょうか
にひひ……そ……そうかな
ねえアマナちゃん、サビのところどうやってタイミングとってる
うーんと、アマナは
とんとんぱ
ハート、ハート、ぎゅーん
うん、それいいかも
とんとんぱ
ハート、ハート、キューン
うん
すごい さっきよりぴったり
なるほど、振り付けのイメージを言葉にする、ということかしら
ええ、こうすると合わせやすくて
ね?
うん
へへへ、勉強になるな
はい
だからなのね、アルストロメリアのダンスが綺麗に見えるのは
リンゼたちは言葉ではなく
割と感覚でやっちゃってるもんな
うん、思いつかなかったね
皆、お疲れ
レッスン中悪いけど、そろそろ移動だ
はーい
もうこんな時間だ
ホクラのダンスも見たかったな
また今度、埋め合わせはするわ
あなたの心と自転車に 明かりを灯すのを忘れないようにしてください
以上!一日警察署長、イルミネーションスターズの笠野日和でした
すごい
日和かっこいい!バッチリだと思います
うん、バッチリ
マノ、メグル、練習に付き合ってくれてありがとう
ごめん、時間取っちゃって
ファーストライブのこと、話しておかないと
うん
ライブに向けてチェックリストを追加してみたんだけど
日和ちゃん、ありがとう
ありがとう いっぱいあるね
うん。頑張ろう
よーし、今すぐ練習だー!
えっ、ここで?
き、きんちょうしてきた
ラジオ、初めてだもんね
うん。もう一回読み合わせしておこう
うん
わん
ど、どうしたの
勉強、させてもらってます
勉強?
みなさんから勉強できること、いっぱいですから!
うえー、台本の読み合わせしてるだけだよ
うん、おしゃべりしてる方がリラックスできるし
あ、あの……みんなは、緊張……しないの?
緊張はしてるよな
はい!でも、ワクワクもしてます!
そうね
ワクワクかぁ。うん、そうかも
いつものみんならしく、普段通り話してくれれば大丈夫だ
ええ、そのつもりよ
いつも通り、頑張りましょう!
おう
私たちもいつもどおり
うん
まずは、あたしたち
放課後クライマックスガールズのフリートークです!
イェーイ!
あたし、お話したいこと、いーっぱいやります!
あたしも
けど、リスナーさんはどんなこと聞きたいんだろう?
ああ、確かにそうですね
直接聞けたらよいのだけど
そうもいかないわよね
皆様が最近熱中していること などは
熱中していること!
ああ、いいんじゃねえか?
凛世は、何かあるかしら?
リンゼはこの頃千代子さんおすすめの漫画を読んでおります
リンジェちゃん、貸したそばから読んでくれるから、貸し買いあって
フフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフ
は どんな話なんだ?
えっと、乙女の揺れ動く気持ちを、アリのまま描いているといいますか
揺れ動く気持ち、ねえ
ガホに聞かせても大丈夫な話よね
おお、それはもう
素敵なお話です
リスナーさんもきっと読んでみたいと思います
なんてやつですか?
えっと…勝手にタイトルとか出しちゃってもいいのかな?
ああ、確かにな
宣伝にもなるし、問題ないんじゃないかしら
オッケーみたいです!
タイトルはね、制服パラダイスって言うんだけど
あ、地球制服ですか?
こっちの制服じゃなくって
ほら、ここの制服。ここのほうへ
続いては
アルストロメリアです
私たち、ラジオは初めてなんですよね
お、おう
大倉のフリートーク、楽しかったね
ええ、とっても
て、てかも
なんかね、5人だけで話してる感じしなかったなぁ
そうね、私たちに聞いてるのかなって思っちゃった
アマナたちは、この前のウィングについてお話ししようかなって
リスナーさんは、ウィングって知ってますか?
新人アイドルユニットの登竜門 なんだよね
あ、さっきの打ち合わせと違うね
That's right. We got to participate as well.
どういうことだ?
み、皆さんは、どんなことが聞きたいですか?
いいですね。ホークラもアルストも、リスナーと向き合ってる感じが
ありがとうございます
You're right. Let's try imagining it.
What? Really?
はい、おつかれさまでした
ありがとうございました
みんな、よかったぞ
ホント?フォークラのみんなのおかげかな
え?
みんながリスナーさんに向かって話してるの、いいなーって
だからね、真似しちゃった!
3人だけど、もっとたくさん、みたいな感じした
ああ、私たちそんな意識はしてねえけど
お役に立てたのであれば
うん だからね ありがとう
みんなと一緒にお仕事できてよかった
こちらこそ、ありがとな
ねえ、この後、もう少し時間はあるかしら?
次は3人で音楽サイトの取材
また取材?
283プロ単独のライブ
ともなれば、宣伝活動も重要な責務さ
インタビューは咲夜にお任せで
では、真耳の魅力を存分に語らせてもらうと
キリコ?
あ、ご、ごめんね 考え事しちゃって
気になることでもあるのかい?
えっと、ううん 取材、5人全員で受けたかったなって
確かに その方が私も楽になるし
こがねとゆいかだって、求められることをしているはずさ
だからこそ、二人の分まで頑張ろう
うん
今頃何してんだろうねー
プロデューサー
コウカたん、迷ってないかな?
お疲れ様でした
プロデューサー!
お疲れさま 収録は終わったのか?
連絡ないから心配したぞ
ごめんね、現場押しちゃって
ああ、急いでキックオフパーティー向かわんだね
みんなも間に合う?
ああ、なんとかな 気をつけてくるんだぞ
言われんでも分かったら
さあ、来るわよ ワンツー!
トントンパ
ハートハートキュー!
まだ違うわね
もうちょいビシッて感じにしてえよな
外から見てて、どうだったかな?
アマノはすっごく良かったと思うけど…
ホークラっぽい掛け声の方がいいのかな?
ホークラっぽい
いいわね!
トントンパッ
と こんな感じか?
で、最後は?
ハート、ハート、バーン!
え、どうでしょうか?
先ほどより勢いがあります
このイメージで、ラスト、やってみましょう 行くわよ
おう
行くわよ ワン、ツー!
ドーン、ドーン、バン!
ハート、ハート、バーン!
いいんじゃないかしら?
ウォッシュ!
できた!
やりました
素敵
タイミングに関しては、大きな一歩ね
まだやることは山積みだけどよ しっかり詰めていこうぜ
はい
すっごく、わくわくします!
だな!
だね!
プロデューサーも、アルストのみんなも、時間を作ってくれてありがとう
どう致しまして
遠倉のダンスも見れたし
うん
今のワクワクした感じ、忘れずにやっていこうな!
はい!
よし
お疲れ様です
よし、全員揃ったな
全員揃いましたね
ファーストライブ、今日がキックオフだ!
今の283プロの全てを見てもらえる
そんなライブにするために 俺も精一杯サポートしていきたいと思ってる
これまで以上に輝ける最高のライブにしていこう!
乾杯!
プロデューサーさん、今日の合同レッスンはいかがでしたかー?
ええ、なんというか、驚かされました
誰からともなく、お互いにアドバイスし合ってて
みんなの輝きで、照らし合ってるみたいだな、って
ちょっと臭いですかね
こうしてお互いが高め合っていけば、みんなでもっと
高く
お待たせー
長崎名物ちゃんぽん作っとけ みんな食べてー
わあ、美味しそうです!
いつの間に?こがねちゃん、やる!
私、鳥皿持ってくるね!
手伝いましょう
ほわ おかげさん
レオパね
かわいいです
イチっけ?
え?イチ?なに?
じゃーん
整った筋肉ね
本当?
ええ
ネイル、こんなに塗り方あったんだ
かわいかねぇ
お借りした、こちら
ああ、急がなくてもいいのに!
あとは…
楽しかったね
うん、そうだね
マノ、みんなとは話せたか?
は はい 少しですけど、皆さんとお話できました
ファーストライブも近いし
みんなと息、合わせていかないとな
はい そうですね
そのファーストライブの件なんだ
プロデューサーさん?
マノに16人のセンターを任せたいと思ってる
うお
センター?
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr