到目前为止的闪耀色彩
マユズミさん めちゃくちゃ良かったですよ
补语气词 本当ですか?
ふゆ すごく嬉しいです
よかったな 冬子 みんな褒めてたぞ
そんなの当たり前でしょ?
フユのこと 誰だと思ってんのよ
冬はね 世界で一番可愛いアイドルになるの
なるってもう決まってんの
頼もしいな
それも当たり前
アイドルってのは 計算して作り上げるものなんだから
いつだって誰にだって 愛される冬でいなきゃウソ
分かる?
ま
あんたは余計なこと言ってないで
今後のことでも考えてればいいのよ 冬を売り込む作戦をね
今後のことといえば
何?
前に話したユニット
冬子にぴったりなメンバーを見つけたんだ
近々 紹介させてもらおうと思ってる
ぴったりね
ああ 悪い
誰が来ようと
センターは 冬なんだから
もうすぐ来るぞ
あんた 冬にぴったりとか言ってたけど
もしも…
アサヒ
はじめまして セリザワアサヒっす
补语气词
毎休み冬子チャンスよね!
プロデューサーさんから聞いてたっす
これからよろしくっす!
う うん
アサヒちゃん 冬こそよろしくお願いします
仲良くしてもらえたら嬉しいな
もちろんすよ ふゆこちゃん
う えっと
ごめん ねよかったらふゆって呼んでくれないかな
ふゆの方がいいなって思ってて
あそうっすか?
私はそうは思わないっす
えっ?
それより 冬子ちゃんはダンスがうまいっすか?
それとも歌っすか?
う いや
ふゆは 可愛いアイドルになれたらいいなって
えっ?
ふん
面白いもの目指してるんすね
あっ 私 このあとレッスンなんす
冬子ちゃん それじゃあ
悪かったな 何だかバタバタして
バタバタっていうか
あんなのとユニットなんて どういうことよあんた!
さ 最初は面食らうのも分かるよ
でも きっといい刺激に
おかげさまで刺激されまくってるわよ!
イライラを司る神経がね!
バカ!
どうぞ
じゃあこれもサービスね
なんでこいつと2人だ
やあ やってるね
あっ お疲れさまです
冬子ちゃん この人誰っすか?
責任者の方だよ
ほら ご挨拶?
ってことは 宣伝する必要ないっすね
补黛专语气词
私配ってくるっす!
あ アサヒちゃん？
す すみません
ハハッ いいんだ
ああいう元気な子も 必要だよ
えっ
たくさん配ったっすね
ごめんね ちょっといいかな?
あっ
どうしたっすか?
今日 責任者の人に挨拶しなかったでしょ?
そういうのって あんまり良くないと思うの
アサヒちゃんはアイドルなんだもん
よく思われなかったら 次のお仕事が来なくなっちゃうかもしれないでしょ?
ちゃんとお仕事をしてれば 認めてもらえるんじゃないんすか?
違うよ あさひちゃん
あっ
もしも 愛してくれる人がいなかったら 応援してくれる人がいなくなっちゃったら
アイドルは ダメになっちゃうんだよ
だからおしゃべりするんすか?
あさひちゃんだって みんなから好かれたいでしょ?
それは 相手の自由でいいと思うっす
嫌いならそれはそれでいい
好かれなきゃって思って振る舞うのは面倒っす
冬子ちゃんは違うんすか?
あさひちゃん
うん
うーん
違ってたら 今度また教えてほしいっす
また明日っすよ ふゆこちゃん
え えっちょっと
くっだから何なのよ あいつは
試供品配布の件は 先方からもいいリアクションをいただきました
あとは 二人の距離が縮まるきっかけがあれば
いいんですが
仲睦まじければ良いというわけでもない
高め合える関係は それぞれ違うのだから
ええ
正解はあるようでない
新ユニットの指導に ハロウィーンイベント
期待しているぞ
はい
ついに ついに
补
冬子ちゃんだよね
超かわいい
うち 和泉那啥依
よろしくね冬子ちゃん
补语气词
あっ ありがとうね メイちゃん
あと ぷゆのことは ぷゆ子じゃなくて
てか ええ?
えっ？
超きれいじゃん あさひちゃんすっげえ
アハハ すごい勢いっすね
ありがとす
はあ マジか マジ感動だわ
それじゃあ改めて
これでユニットのメンバーが 全員そろったことになる
フユコ アサヒ メイ よろしくな
よろしくお願いします
お願いするっす!
うちこそ マジでよろしくって感じ
これが デビューまでの予定だ
はあ デビューライブ
なんかすげえ
ほとんどはデビューライブに向けてのレッスンだな
あとは 音楽番組のオーディションもある
オーディション?
ふゆ この番組知ってます
注目の新人アイドルがよく出てる
ああ
オーディションに合格したら もっと知ってもらえるきっかけにもなる
それでだ このユニットのセンターを決めなくちゃな
センター
あっセンターって何すか
大事な役割なんだよ
ユニットの顔になるし ステージではメンバーを引っぱってく必要もあるし
ふん
これからレッスンでのバランスを見て 決めたいと思ってる
マジか
誰が選ばれるかは分からないけど
一緒に頑張ろうね
あさひちゃん メイちゃん
了解っす
う うん
いきなりレッスンか
冬子 ちょっといいか
はーい
じゃあ 先行ってるっすね
うん
あのさ
なに
どうして二人にまで 作ったキャラで接してるんだ?
はあ？あんたバカなの？
あんたにはバレちゃったけど それは冬の失態
いつもの冬が 冬なんだから
もうこういう野暮な話 振ってこないで
センターになるのは冬なんだから
誰にも 渡す気なんかないっつの
よーし
行くっすよー
我操你妈就不能换首歌吗
異彩の光で魅…
メイ
レッスンはどうだ?
プロデューサー それ聞いちゃう?
マジすごいって
朝日ちゃんも冬子ちゃんも超かっこいいし
あんなんもううちわファンになるっつの
ってかなったね
マジで半端ない
ハッハハ メイだって よくやってると思うぞ
おっと それマジ?
ああ
2人とは 仲よくできそうか?
もちっしょ!てか 出来る出来ないの問題じゃないから
そういうのは 自然になってるもんなの ね?
おっ
みんな お疲れさま
ちょっといいか?
ん?
センターを決めたんだ
おおっ
そうなんすね
センターは
朝日に任せたいと思ってる
センターは 朝陽に任せたいと思ってる
うん
わたしは 冬子ちゃんがセンターやった方がいいと思うっす
えっ?
だって やりたい人がやった方がいいっすもん
ってか やっぱ冬子ちゃんセンターやりたい系なの?
違ったっすか?
冬ももちろん やりたいなって思うよう
でも 任せてもらうことが大事だと思うの
ユニットを象徴する 重要なポジションなんだから
ユニットを象徴…
だから 譲るみたいなこと言っちゃダメ
朝日ちゃんには 選ばれるだけの実力と 選ばれた責任があるんだから
だからそんなの
これからはセンターとして ちゃんと引っ張ってくれなくちゃ
そしたら冬も 正々堂々センター交代を目指しちゃうから
ね?
えっと ふゆこちゃんもアサヒちゃん センターでオッケーってこと?
もちろん
アサヒちゃん的にはどうなん?
よくわかんないっすけど
わかったっす センターやるっすよ
うん
こう?补拟声词
补Zun-cha, zun-cha
ね
あれ ありがとう
朝日をセンターにするって 教えといてくれてああ
ああ
おかげさまで ちゃんといい子のお返事ができたわ
フェイコ
やめて
言っとくけど 納得はしてないし
いつか奪ってやるって 思ってるから
オーディションとかマジ上がる!
つっても テンションじゃないからね
うん 緊張してるんだよね
見れば分かるっす
ああのさあのさ
うち アドバイスとか聞いときたい
そんなの 音楽に合わせて 決めればオッケーっす
え?それ完全にアサヒちゃんだからっしょ?
うん
メイちゃん 音楽番組のオーディションだし
テレビ受けを意識してみるのはどうかな
テレビ受け
うん例えば
審査員さんに ニコッて笑ってみるとか
ああ うち そういうのって
冬子ちゃん それ違わないっすか?
え?
それじゃあメイちゃんじゃないっす
あっ ご ごめんね
無理してほしいわけじゃなくて
ああ うん
メイちゃんは そのままで大丈夫っすよ
あっでも ふゆたちはアイドルだから
愛される努力は忘れない方がいいっていうか…
そのままの自分を好きになってもらうんじゃダメなんすか?
無理しなくても好きになってもらうのが 一番じゃないんすか?
正直な方がいいと思うっす
あ えっと
朝陽ちゃんはすごいなあ
でも みんなが朝陽ちゃんみたいにできるわけじゃ
強いわけじゃないんだよ
そんなわけないっす 我慢できる人が強い人っす
違うっすか?
冬は
違うと思う
やあ 二人ともやっぱ凄いわ
うち アイドルはこうあるべき みたいなやつ
まだ思いつきもしないんだよね
別にそういうんじゃ
いやいやいや すげえかっこいいなって思った
うちもできそうなとこ マジで頑張るね
でも欲張りすぎたら絶対こけると思うからさ
今のうちの全力で やりきってみせる
ありがとう 二人とも
はいっす
うん 頑張ろうね
後でちょっと確認していい?
いいっすよ
ええ それやばくない?
だよね
えっ マジ?
決まってんの?合格する子が?
聞こえちゃったの
10組目の子たち スポンサーさんと繋がってるとか
偉い人たちと 仲良さそうにしてたとか
デキレースってやつ?
ってか その子たちより出番あとのうちら 意味ないってこと
本当かどうか分からないけど
なんなのよ 次から次へ
でも そんなのおかしいっすよ
その子たちよりすごいパフォーマンスを見せれば 私たちが合格するはずっす
やることは変わらないっす 本気でいくっすよ
そりゃ 朝陽ちゃんのダンスは マジすごすぎるけど
あ那啥 冬子ちゃん?
どうしたんすか?
う ううん
朝陽ちゃんの言うとおり 最後まで諦めずに 頑張らなくちゃ
そうっすよ
だ だよね
うん 私ちょっと行ってくるっす
えっ 朝陽ちゃん?
もうすぐうちらだよ やばくね?
どこ行っちゃったんだろう
あっ
ちょアサリちゃん どうしたの
えっと
13組目 よろしくお願いします
はい
それでは オーディションを始めます
よろしくお願いします
後悔はさせないっすよ
いや アサヒちゃん 10組目のダンスいきなりやっちゃうとか
半端ないっしょ
しかもマジ完璧だったし
もっと上手く踊れば合格すると思ったけど
ダメだったしね
だから言ったじゃない
周りのこと考えてなさすぎるのよ
あんた一人がすごくたって 認められるわけないし
あんなの あんたが悪目立ちするだけじゃない
黛专ちゃん
自分の思う通りに 好き勝手に動いて喋って
そんなバカ正直が通用する世の中じゃないんだってば
バカバカしい世界なんだから！
いや でもさ ズルで合格するのは訳分かんないし
朝日ちゃんもカッコよかったっていうか
うっさい そんなのわかってんのよ!
ご ごめん…
フユコちゃんの言う通りだったっす
すごいパフォーマンスをするだけじゃダメだった
それだけじゃ認めてもらえないって 分かったっす
ごめんなさい 冬子ちゃん
違う それは
朝日 センターはあんたなんだからね
え 話聞いてたっすか?
うるさい これ以上聞く気ないわよあんたの話なんか
あんたがセンターっつったらセンターなの
フユがそう言ってんだから決まってることなの!
あんたがセンター やるの
やって
ちなみに
冬子ちゃんだけじゃなくて うちも思ってっからねー
まあ メイの意見は聞いてないんだけど
ああ えっと
2人の総意みたいよ
はいっす 了解っす
それにね オーディションはいくらだってあんのよ
絶対外せないのは
デビューライブ
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr
そうよ
冬は
冬たちは
負けない
放第三遍