到目前为止的闪耀色彩
アンティーカのミュージックビデオバーイ
うちらの歌でミュージックビデオを見た人の心にも火をつけと
新人アイドルユニットの登竜門ウィング うちらが絶対優勝するバーイ
对未来的憧憬？
美味しかったー
アマナは引っ越しそばって初めて食べたなぁ
お腹いっぱい
ありがとうな千雪 俺までごちそうになっちゃって
細松様でした
引っ越しのお手伝いまで ありがとうございます
喜んでもらえてよかった
う うん
なんだかね
お世話になった雑貨屋さんを離れて 少し寂しいなって
でも今は ラクラクしてるの
3人で アルストロメリアになれたから
うん
未来への憧れ
アルストロメリアの花言葉なの
憧れ
なんだろうね 未来への憧れって
いい機会だ 一度しっかり考えてみてもいいかもしれないな
3人が どんなユニットになりたいかってこと
どんなユニットに
自分たちでそれを見つけられたら前へ進む 強い力になるはずだ
一緒に見つけたいね
うん
Since the film was a hit, production on a part two has been announced.
その大ヒットを受けて パート2の制作が発表されました
あぁ そろそろじゃなか
The director says he'd like to scale up the action and
監督はアクションシーンを さらにスケールアップすることはもちろん
恋鐘 それ言うの何回目?
create a movie that will make people of all ages laugh and cry.
朝の番組って いつお目当てのやるか分かんないからね
The release is scheduled for next summer.
みんなで待つのも一興さ
We're all looking forward to it.
うん 楽しみ
続いては 今注目のミュージックビデオです
聞いた
新人アイドルユニット アンティーカ 初のミュージックビデオが公開され
SNSを中心に話題となっています
話題やって!
恋鐘 見えない
話題の訳は 大雨が降る中でのダンスシーンだ
実はこれ 突然の大雨の中 一発で撮影したそうで
SNSには 熱い カッコいいとの声が多く上がっています
アンティーカ 今後も注目です
Next, a family of ducks obeys traffic signals and crosses the street.
続いては
すごっかね アンティーカ
ライブ行きたくなった アンティーカ 熱い だってー
Take a look at this video.
苦労した甲斐があったね
うん ちょっと恥ずかしいけど 嬉しいな
こがたん隊長 まみみんもご満悦であります
は？
よーかよーか 殺しようない
この調子で ウィングでも前線したいところだね
よーっし
ウィングでもうちらの歌で みんなも熱くするばーい
なーちゃん…
てんかちゃんはさ 未来への憧れって 考えたことある
なーちゃん
アマナね あんまり考えたことなくって
二人でアイドルになろうって言ったときも
てんかちゃんとアイドルやれたらいいなって
てんか…てんかねア
イドルになって初めてのこと いっぱい
不安だけど ちょっと頑張りたいって思うア
マナも
でも…未来…もっと先のことは…
憧れって好きとは違うのかな
憧れと…好き?
うん アマナね 好きなものはたくさんあるよ
お洋服に ネイルに…
てんかちゃん!
てんかも…
なーちゃん…好き
けど憧れか
てんかも…見つけたい…
なーちゃんとちゆきさんと…てんかの…
未来への憧れ…か
真乃すごいね すっごく綺麗
そ、そうかな
私もきれいだと思った
その声 櫻木さんの魅力だから
しっかりと自覚をもってノバして行ったほうがいい
灯織ちゃんまで…
その、ありがとう
よし、こんな感じかな
めぐるちゃんすごい 鳥さんが空を飛んでるみたい
八宮さんのダンス すごくキレがあった
ほんと? ありがとう
でも歌と一緒だと合わないんだよね
わ、私も
混乱しないでできるの灯織だけだよね
うん、どうやったらいいのかな
バランスかな
歌とダンス どちらかにかかりきりになったらダメなの
体が完全に覚えるまで反復練習して
慣れるまでは繰り返すしかない
そっか、そうだね、レッスンあるのみだ
真乃 一緒に頑張ろうね
うん
よーし まだまだまだ練習だ
そうだね
灯織ちゃんは努力家だし めぐるちゃんはパワーがあって
私も頑張らないと
灯織ちゃん、めぐるちゃんと三人で イルミネーションスターズになるために
うん
春のフラワーフェスティバル
花の販売はもちろん ステージイベントもあるぞ
アルストロメリアにぴったりのお仕事だね
うん
ああ、そうだな
なんでも
担当の方がこの前のタウンショーを見てくださったみたいで
えっ、本当?
みんなのオススメスポット紹介、あれが良かったみたいだ
今回はアルストからお客さんに 花の魅力を届けて欲しいとのことだ
はい、それはもちろん
どうしたんだ、甘奈?
えっ?どう…あのね
なんだかずっと考えちゃってるんだ 未来への憧れ…
でも、難しいなって
まずは、シンプルに考えてみてもいいんじゃないか
こうなりたいとか、こうなったらいいなとか
もしかしたらさ 答えはもうみんなの中にあって
でも うまく言葉にできてないだけなのかもしれないぞ
甜花たちの、中に…
またプロデューサーさん 難しいこと言うな
す、すまん、でも 焦ることはないよ
やっていくうちに 見えてくるものがあるはずだから
そうだったらいいな
これ、本棚でいい?
うん、ありがとう
こうなりたいなら いろいろあるよね
そうね
甜花 歌とか上手になりたい
うんうん、ダンスも
あともっと雑誌に乗りたい
ステージにもたくさん立ちたいな
テレビにもいつか出たい
やっぱいっぱいあるな
うん
たくさん叶えられたら素敵ね
素敵
そっか そうだよね
こうなりたいって思うことは全部叶えて 3人で素敵なユニットになる
え
すっきりしたらお腹空いてきちゃった
お蕎麦茹でよっか
え いいの
引っ越し蕎麦 2回戦
おめでとうございまーす
こちらのオリジナル鉛筆をどうぞお一つ
ありがと、頑張ってね
ありがとうございます
おい果穂、今の6等だぞ
元気に言い過ぎちゃいました
いいえ、そんなことないわ
商店街の方から頂いたせっかくのオファーだもの
うんうん
マンダ電機記念セールイベント
会場はこちらでーす
全力でやらなくちゃ
ま、手抜いたら肉屋のおっちゃんにも悪いしな
あら 商店街の
代わりに回してもらっていい
ありがとう もちろんよ
嬉しいね 樹里ちゃん
お、おう
じゃあ行きますね
さあ 皆様ご注目
よし
目指せ一等 温泉キューパー
おー
これが今日のアレンジメントのお花なんだ
みんな、きれい
このブライダルベールかわいい
ちゆきさん 花嫁さんみたい
はい
てんかちゃん素敵よ
なーちゃんも
ねえ、プロデューサーさん、このお花控室に飾ってもいいかな
ああ 担当者さんには俺から話しておくよ
やったー
今日はみんなを笑顔にできるといいなー
頑張ってこい
はい
みなさん、こんにちはー
せーの
アルストロメリアです
えっと、今日はフラワーフェスティバルにご来場いただきましてありがとうございます
今回は、大切な人にお花を贈ろうっていうのがテーマです
いろいろお話していきますので、最後まで楽しんでください
た、楽しんでください
じゃあ、千雪さんは思い出に残ってるお花ってある
卒業するとき 新しい生活を始めるとき
そんなときにいただくお花ってくださった方の思いが
花びら一枚一枚にこもっている気がして
素敵だなーって
千雪さん大人ー
う うん
会場のみなさんのお花にも きっと、沢山の思いがこもっているんだろうな
お姉ちゃん、もうやだ
ちょっと待って
甘奈ちゃん 今日は楽しいイベントもあるのよね
あ そそう フラワーアレンジメント講座とか
お昼からここで歌のステージもあります
ぜひ 見に来てください
あの子たち
どうした
客席にね 喧嘩してる子たちがいたんだ
なんとかしてあげたかったな
うん 私も楽しんでほしいな
うん 甜花も同じ気持ち
でも どうしたらいいんだろう
はい
次のスタンバイ お願いできますか
皆さん 準備はよろしいでしょうか
では早速アレンジメントを始めましょう
まずはじめにお気に入りのお花を吸水スポンジにさしてください
その周りを囲うようにお花をあしらってあげると
立体感が出て素敵に仕上がります
こんな感じかな
うん
二人とも綺麗ね
皆さんはどうですか
わあ すごい上手にできてるね
弟くん お姉ちゃんお花上手だよ
そうだ 甘奈 みんなのお花見に行ってみようかな
うん 行ってらっしゃい
よーし
お花借りてもいいかな
はい
ほらこうやって刺すんだよ
次はこのお花 ほら
ねえ あのお花の中でどれが好き
あのまんまの
待っててね
これ、よかったら使ってみて
ありがとうございます ほら
えい
綺麗だね
うん
みんなお疲れ様
お疲れ様です
あのお姉ちゃんたち 仲直りできたのね
うん 楽しんでほしいって気持ちが届いたのかな
嬉しいな
あの子たちもだけど なあちゃんも
お花 咲いたみたいに笑ってた
きっと気持ちが届くと咲くんだね 笑顔のお花
今日は素敵なイベントに参加できて 本当に良かったです
せーの
ありがとうございました
甘奈も とっても素敵な気持ちになりました
会場いっぱいにお花が咲いていて
えっとね それは本当のお花だけじゃなくて
みんなの笑顔もお花に見えて
ごめんなさい うまく言えないけど
みんなを笑顔に 笑顔のお花を咲かせられるようになりたいなって
そう思いました
3人で
うん 私も
甜花も
ずっと先のことは分からないけど 笑顔のお花を咲かせたい
それがアマナたちアルストロメリアの
未来への憧れです
それでは聴いてください
アルストロメリア
気絶しそう　しどろもどろ
花ざかりタレイア
まともな神経(あたま)が繋がらない　アダージョみたい
凛々しくいよう　強くなろう
天と地がディストーション
夢をみることも忘れてしまうのかな
ふくらむ蕾が傷だらけでも
優しくそっと手をとってくれますか
チュ　チュ　チュ　幸福論　誕生
アイデンティティー見つけた
アルストロメリアの花
咲いた　咲いた　Silent Love
過去も未来も諸事情も
キミ色にぜんぶ染まりたい
一途なわたし　フィロソフィ
咲いた　咲いた　Silent Love
ありがとうございました
プロデューサーさんが言った通りだった
答えは甘奈たちの中にあるって話
そうだな
お花 咲かせようね
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr