到目前为止的闪耀色彩
それぞれに大切な日々を過ごしていく中
283プロのみんなは 自分たちの心で 自分たちの色をつかみ始めた
気持ちをパーって 歌で熱く伝えたいバイ
笑顔のお花を咲かせられるようになりたい
世界を巻き込んで てっぺんを目指すんです
輝きを みんなに届けよう
そして今 新たな扉が開こうとしている
新人アイドルユニットの登竜門 ウィング
我们现在拥有的一切？
どうぞ プロデューサーさん
ありがとうございます
緊張しちゃいますね
ええ
ウィングへのエントリー 済ませたぞ
よーし やっちゃるけん
それでみんなは
ああ 改めて意思を確認して 全ユニットエントリーすることになった
出場できるかどうかは これまでの活動や 将来性
いろんな要素を見て 事務局が決めるんだ
緊張します
出場が決まった場合 大きな舞台でパフォーマンスを競い合うことになる
できるか
うん もちろんだよ
うん
俺は 信じてる
はい 283プロです
えー よっと こんな感じ
よいか おはよう
おはよう
やったとね ウィング出場
来たね ついにこの時が
後は優勝するだけ
だけ
今月からもっともっと気を入れていこう
はよう レッスンはスッと
コウガたん一段と燃えてるね
おはよう サクヤン
おはよう ユイカ 撮影は順調かい
うん まあ プロデューサーのお願いだしね
さあ 私たちも行こうか
はいはい
アンピーカのウィングまでの全記録
これ レアだよ
おはようございます
来た来た
まみみん きりりん 一言お願いします
勝手に撮らないでもらえます
ゆ ゆうこか きりこです
これからみんなでレッスン です
さあ やるとよ また乾杯
以上 アンピーカでした
本当によかったですね 全ユニットがウィングに出場できるなんて
頑張ったのはあの子たちです
残りの期間 私も全力で頑張りますし
彼女たちにも 新しい試みをお願いしています
ほ?
新しい試みですか
はい ウィングに向けた日々の活動を みんなに撮影してもらうんです
自分たちを客観的に見てほしいというのもありますが
一番は これからの一日一日を大切にして欲しくて
考えたな
ウィングでは最終的な順位も重要だが
過程をおろそかにしては意味がない
ウィングを通して それぞれのユニットが何かを得られるよう
サポートしてやってくれ
はい
だが
私は甘くないぞ
我々はウィングで立ち止まりはしない
そうだろう
はい
甘い社長 もう一つ考えがあります
プロデューサー 見てる
返事が聞こえないぞ
聞こえるわけないでしょ
見てるぞ めぐる
え? 返事した
って 真乃
ご ごめんね つい
びっくりしたよ
はーい それじゃあプロデューサーに一言
日和からどうぞ
え えっと ウィングに出場するにあたって
本番までに 自分たちの課題を一つ一つクリアしていくつもりです
3人で 一緒に
うん 今できることを精一杯やりますうん
うん
プロデューサー 私も思いっきり頑張るから 見ててね
よし通れた
私 今日課題リストを作ってきたんだ
まずは2人の意見も聞いて
必要なものは 今後のレッスンに取り入れていこう
うん
ウィングまでに 少しでも前に進まなくちゃ
その時にできる一番いいパフォーマンスをしたい
私もだよ 頑張ろう
みんな頑張ってる
俺も勝負だ
今日はお互いに撮影です
て てんかも
てんかは なーちゃんと
千雪さん
私は 甘奈ちゃんと甜花ちゃん
甘奈は 甜花ちゃんと千雪さん
これで3人ともバッチリ
そうね
これ美味しい
本当 さすがあまなちゃんのおすすめ
喜んでもらえてよかった
撮影しながら難しい
ていこちゃん
はい あーんしてー
あ
おいしい
本当に 3人でウィングに出られるなんて 嬉しい
あまなも
甜花も
この後のレッスンもいっぱい頑張って
咲かせたいね 会場中に笑顔のお花
うん
頑張るからね プロデューサーさん
あ うん
3人一緒に
だめだったか
まだまだ みんなだって頑張ってるんだ
よし
はい 回しました
それでは 第4回 ウィング対策会議とまいりましょう
はい
ああ
今日の議題はステージの使い方ね
うん
こちらは去年の会場の様子です
ステージ大きいねー
す すごいです
今までとは全然ちげえな
まるで 大海原のような
どんな大海原だって 泳ぎきってみせるわ
ステージを広く使って 会場全体を盛り上げるのよ
ヒーローショーの時も 会場いっぱい使ったもんね
はい ウィングでもステージの端から端まで 思いっきり走り回りたいです
なら 体力もつけとかねえとな
こでどう動けば一番盛り上がるか 考えていきましょう
最初からっていうのはダメですか
ええ いいと思うわ
前奏で 真ん中と左右に散らばっちゃうのは
それいいな
ええ
じゃあステージまでバーって走っていきたいdesu
In that case...
英字也摆了
と こんな感じでウィング対策会議 ちょこっと盛り上がっていますはい
遅れてすみません
ご苦労
関東テレビで決まりました 例の企画
そうか
ウィング本番の翌日 朝の情報番組で
粘ったんだな
はい
283プロダクションの全ユニットが出場するんです
ウィング自体も注目度の高いイベントですので
視聴者の方にも興味を持っていただけるのではないかと
ええ 確かにそうですね
みんなすごく真剣で
その姿を見てもらえたら見てる方にも 元気になってもらえると思うんです
よくやったな
細かい爪をその場でしまして ひとまずタイトルも決まりました
密着283プロダクション ウィングへの奇跡
全ユニットに密着するドキュメンタリーです
注目度がどんどん上がっているアンティーカの皆さんですが
ついにテレビの密着まで
今の心境を教えてもらえますか
テレビテレルンは すっごく嬉しかった
バリバリのとことってってお願いしたと
それに アンティーカだけでなく
283プロの全てのユニットに密着がついています
ほんと気合入ってますよね
ちょっとまみみ
少し緊張します けど 嘘のないありのままの私たちです
以前からユニットのコンセプトが注目されていましたが
そこにあのMV
私も何度も見ています
ありがとうございます
ウィングでも活躍が期待されておりますが
当たり前ぽい ウチら絶対に優勝するっけへ
よくなってきた
うん
でも 最後のサビ前のフォーメーション まだ詰められると思う
できるまでやろう
うん 私もやりたい
そこを重点的にやってから 他のチェックポイントを復習していこう
うん
てんか できてた
さっき気にしてたところすっごく上手だった
よ よかった でもまだできないとこいっぱいある
みんなで納得できるまで練習しましょう
う うん
ダンスと合わせた時も 今みたいに歌えるといいな
次のレッスンはそこ確認しよう
ええ
アマナたち 密着してもらってまーす
アマナちゃんが撮ってるこの映像も ドキュメンタリーに使ってもらえるのよね
いろいろ撮っとこーっと
ナーちゃんも撮る
お疲れ様です これ よかったらどうぞ
こちらも良ければ ちょこっと甘いものでも
ずっと撮っていただいてますね
確かに 撮影は大変よねおう
けど 余すとこなく 撮ってちょうだい
ちょっとジュリー 緊張しているの
な ことねーけど
皆さん的にはどうですか
ウィングへの手応えは
手応えしかないわ
一歩ずつ 前進しております
じゃあ休憩も兼ねて ダンスの課題を洗い出しましょう
では ウィング対策会議と参りましょう
はい 本番までフルパワーです
フォーメーション 安定してきたね
うん 徹底的にやったもんね
夢にも出てくるくらい
え 私も めぐるちゃんもだったんだ
実は 私も
いよいよ明日 だね
うん
大丈夫 これまでにやってきたこと 信じよう
輝き 届けよう
うん
まだ うまくいかないところ ある
うん アマナも
もう 本番明日なのに
私はね 不安半分 楽しい半分
千雪さんも 不安
もちろん
たくさんレッスンしたけど完璧じゃないし
失敗しちゃうって不安になるし
でも 毎日とっても楽しくて
ウィングは 楽しいって気持ちの方 思いっきりぶつけよ
そうだよね
ああああまなたちらしくやろう
ウィングでも笑顔のお花 咲かせよう
うん
やれることはやったわね
すっげー追い込んだな
明日は リンゼたちのすべてを見せましょう
うん 気合い十分
はい 皆さんとならきっと いえ 絶対はい 大丈夫です
もう無理
まみみ
最後の練習 終わっちゃったね
あ
思い残すことはないかい キリコ
コカたん どうしたの
うち 絶対優勝したか
ここまで来れたんは みんなのおかげやけん
だから 絶対 絶対優勝するぽい
ずっと考えてきた ステージに向かうアイドルに 俺が言えることは何かって
頑張れ 肩の力を抜け だいじょうぶだ
そんな言葉はもう 支えにはならない
みんなに自信を持って言えることがあるとすれば それはただ一つ
今のすべてを 思いっきりぶつけてこい
多数のアイドルを送り出してきた 新人アイドルの登竜門 ウィング
これは アイドル事務所 283プロダクションのアイドルたちが 未来を賭け
ウィングに挑んだ記録である
密着 283プロダクション ウィングへの奇跡
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr