到目前为止的闪耀色彩
まのちゃんは どんなアイドルになりたいっすか?
早く 見つけたいな
标题是什么
よろしくお願いします
すっげー
じゃあ 座ってくれるか?
はーい
うわっ 息なし
デビューライブ すっごくかっこよかったよ
マジ!?ヤバ 嬉しすぎるんだけど
あまなたちも見入っちゃった
いやってかみんなすっげえかわいい
またまた
みんなも相当でしょ
ありがとうっす
よかったっすね フユコちゃん
う うん
冬も とっても嬉しいな
よろしくね
みんな揃ったところで
今日からハロウィンイベントの準備を進めていきたい
はい
実は今回 新しいことに挑戦してほしいと思ってるんだ
今までの活動を通して みんな それぞれがユニットの方向性を見つけてくれた
strayライトもな
でも もっと輝いていくために
これからは自分たちが 自分がどうなりたいかを
一人一人考えていってほしいんだ
その最初の一歩として ハロウィーンイベントで何をするか
自分たちで考えてほしい
こないだ話した どんなアイドルになりたいかって
うん いい機会かもしれないね
那啥howaうん
そしてもう一つ 挑戦してほしいことがあるんだ
ユニットをはなれて
今回だけのシャッフルチームで出演してほしい
びっくりしちゃいました 入ったばかりでシャッフルだなんて
でも みなさんと一緒に出演できることが
冬 とっても嬉しいです
よろしくお願いします
こちらこそ
よろしくね 冬子ちゃん
よろしくお願いします
あ あの
もしよかったら 冬のことをフユって呼んでくれると嬉しいな
え?
うん
冬ちゃん
冬ちゃん よろしく お願いします
ありがとう 一緒に頑張ろうね
嗯
早速練習パーイ
いきなりですか 小金さん?
何よバルト ほら みんね
やっぱりうまいわね
よーし
特訓 特訓パーイ
那啥 一緒にやるすか?
いいわね 燃えるわ
あ あの
まずは何をするか決めないと…
ゆっくり会うの久しぶりかも
ああ そうだね
あっ
気持ちいいね
あっ ごめん
大丈夫 急ぐことはないよ
あっ うん
な なに?
いやー みんなマジオーラあるなーって
かわいい
衣装どうしよっか
はいはい みんなで仮装とかどうでしょうか
哈 おばけのかぼちゃですか
楽しそう
じゃあ
あと トリックはトリート!もあります!
おお ハロウィンっぽくなってきた
歌も ハロウィンみたく楽しい感じにしちゃったり
いいかも
仮装と かぼちゃと トリックオアトリートで歌も歌って
いや それ全部やんのか?
たくさん考えないとね
どんなイベントにして タイトルをどうするか
みんな 私たちで決めるんだもんね
タイトル思いついた人 いますか
お疲れ様 アマナありがとう
お疲れ様です いくつか考えてみました
あっすごい
げげ すごい
ありがとう
えへん
お疲れ様です ひよりちゃんありがとう
あまりしっくりきていないので もう少し考えてみます
お疲れ様 ありがとう 私も考えないと
ハッピーハロウィン大作戦!
かほちゃんかわいい
遅れちゃった カホちゃんにぎやかでいいね
ヒヨリちゃん たくさんのあんありがとう
ありがとうございます!
ギリシャさん、確認ありがとう御座います
カオちゃんの顔めちゃめちゃ可愛い!
遅れまい
ヒオリちゃんのアンもやばい
ごめんミス
カオス
イベントの方向性を考えてみるのも良さそうだね
確かに
どんなイベントにしよっか?みんなはどう思う?
私たちで決めるんだもんね
今見た
何話しとる
w
落ち着こう コガタン
私も考えてみます
ねえ 知ってる?ハロウィンの由来
いいえ 詳しくは…
ヨーロッパでは10月31日が大晦日だったんだって
それでね
何話しとるの
もともとは悪霊を追い払うお祭りみたい
お盆じゃん
悪 霊? とかやばっ
へえ ちゆきさんものしり
ん でもむずかしいな コンセプトって
あっ これ見て
シャッフルだと みんなびっくりすると思う
びっくりしたあと ハッピーになってもらうのはどうですか
まとまりそう ですね
びっくりさせて ハッピーになっちゃう
いいコンセプトだよね
うん
イベントのタイトルもそうだけど 大事なのは中身だからね
うん 2人のチームはどう?
わたしたちは とにかくダンスしてるかな
まだ具体的には決められてないけど
まずは わたしも追いつかなきゃって
巡は?
うーん うちはいっぱいおしゃべりしてる
アイディアもいっぱい出て 何しようか迷っちゃうくらい
マナのところはどう?
えっと
みんな すっごく優しいよ 話し合いもがんばってて
わたしはもっと 意見を言えるようにならないと なんだけど
あっ
そっか 大丈夫だよまの
那啥howa ご ごめんねえ えっと
それならわたしだってそう
真乃 一緒にがんばろう
ありがとう
いい刺激になりそうですね
メンバーのシャッフルですか
はい ストレイライトの皆さんまで
それぞれ他のユニットのメンバーと
触れ合うきっかけになればなと
いい発想だ 多少の負荷が成長を呼び起こすことだろう
それに いいコンセプトじゃないか 中身はどうだ
まだまとめきれてはいませんが
そうか
先を見据えるのは良い経験になる
自分の意思ならなおさらな
この機会をうまく活かすことだ
はい
ちゃんと話せるようにならないと
私の やりたいこと
mun
よろしくお願いします
今日こそ決めないとね
や やっぱりコンセプトに近い方がいいよね
うんうん びっくりさせて ハッピーになっちゃおう
あの いいですか
もちろん
ふゆたちは アイドルだし
とってもかわいいパフォーマンスで 皆さんをびっくりさせて
よろこんでもらえたらなって
かわいいか みんなにぴったりかも
へえ ちゆきさんにもぴったりなのに
そ そう?
可愛いステージに もう一個びっくりをって意味で 菓子を配ったりは?
ちお子ちゃんのチョコレート
えっいやいやもちろんチョコ以外でも
みんながすきなお菓子で
那啥えーと ふやはチョコ大好きだよ
みんなに直接 配れるかな
気持ちを届けるみたいに
それいい こういうここで一つ一つどうぞって
賛成
ふふっ ステージと観客席
ハロウィーンだけは 2つの世界がつながって
うん?
愛菜ちゃんはどうかな
うん すっごく素敵だと思う
まとまってよかったね
って 細かいことはこれからだけど
うん
まのちゃん 今日はどうだった?
えっ?
ち 力になれたらうれしいから
あっ えっと
ありがとう
わたし
みんな すごいなって
こうしようって すぐに思いついて それで
えっと それもなんだけど
どんなアイドルになりたいんだろうって
自分は これからどうなりたいんだろうって 考えちゃって
難しいね
うん わたしも耳が痛い
このままずっとチョコアイドルでいいのかなって
howa
わたしも よく分かってないのかも
アルストロメリアじゃない時に どうすればいいのか どうしていきたいのかって
アイドルになってからだな 先のことなんて考えたの
あっでも明日のテストどうしようとかは考えてたけど
わたしも 何となく 今のままでいいのかなって思ってて
そんな時にプロデューサーさんと出会って
新しい世界が見られるんだって思って
それで アイドルになって
そうだったんだね
あのね これはもしかしたらってだけなんだけど
まのちゃんがプロデューサーさんに出会ったのなら
まのちゃんの気持ちにも いつか出会えるんじゃないのかな
それに 本当はもう 自分の中に生まれているのかも
自分の中に
君なら 新しい世界で輝いていける
私の中にはもう… きっと
今日もみんなで頑張ろう
気合い入れないとだね フーちゃん 予定ありがとう
うんうん 全然
あ あの 私…
衣装につけるワンポイント 考えてみたんだ
补
补语气词 かわいいね ワノちゃん
ひとまず休憩にしましょう
まだまだ
みんな
あら プロデューサー
お疲れ様です
お疲れ様
できたと
ああ みんなのオーダーどおり いい仕上がりだと思う
今聞いてもよか
すっげぇ
で 歌詞は?
歌詞…リンゼたちで書くと言っては見たものの…
み みんな 書けるの
う うちには期待しないで
大丈夫 みんなの思いを言葉にしていこう
それがきっと メロディーになるはずさ
うわー そんな気してきた
マジ?ちょっと単純じゃない?
米娜桑
待って カホちゃん
追いついた 早いね カホちゃん
八百屋さんを見つけて嬉しくなっちゃって
で 本当にあんのか
おっきいおっきいお化けかぼちゃ!
ごめんください
はい いらっしゃい
あの 大きなかぼちゃ ありますか?
お これなんかどうだ
今朝いいのが入ってね
秋のかぼちゃは甘さが増して煮物にしても
呃呃
はい これで一通りですね
ここ…か ややこしかねえ
うん こうっすよ
こう?
日和 頑張りましょう
はい
まだ子供でした
どうしよっか 演出のカボチャ
补
メグル どした
みんな あれだよ あれ
なるほど あれなら
补语气词 なんか頭こんがらがってきた
この世は見えぬ ものばかり
こちらを 入れ替えてみては
うん いいかもしれないね
もう完成でいいんじゃない?
うん いい感じ
マナちゃん お疲れ様
ありがとう
これも どうぞ
ありがとう キリコちゃん
それでは私も チョコをどうぞ
みんなも
ありがとう お菓子配りもバッチリね
あ えっと そう 何事も練習しないと
休憩したらもう一回 どうかな?
うん
めくるめく闇の宴
そう お前たちはもう私たちと共にいる
ここまでで一息入れようか
ふう飲み物飲み物
あっ何何
あっお疲れ
あっ メイさん
これは えっと ごめんなさい
どうしたの香穂ちゃん
あのね
本番までみんなにも秘密にしようって
だから 本番までのお楽しみ
ああ オッケーオッケー 見ないどく
あっ てんかちゃん それ 台本?
あっ うん でも まだ秘密
そっか
じゃあ お互い頑張らなきゃだね
テンカちゃん
あっ うん
howa
すごいねは
あよかね
もう余裕っすね
うん
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr
こうして
いよいよ明日が本番
みんなと一緒に
頑張りたい