到目前为止的闪耀色彩
どこまでも続きそうな毎日の中 翼プロに入った私は
新人アイドルユニットの登竜門 ウィングを目指して
うん
别忘了填标题
アンティーカのミュージックビデオ
つくるばい
恋鐘
どうしたんだい
今 かっこよかみょんアンティーカのミュージックビデオをやっとって
ねえ 霧子?
恋鐘ちゃん
影響受けすぎじゃない?
そんなことのか
恋鐘たんそれ割と理にかなってるかも
あ、これこれ
アンティーカのライブ仕事でどうしてもいけなかった 超残念って
MVなら こういう人たちにも
見てもらえない
よーし
ミュージックビデオ つくるまい
はぁい ちょっと 休憩しましょう
はぁい
脂肪が乾いたー
灯織ちゃん
休憩しないの?
基礎のステップは
完璧にしておきたくて
すごい
あ ごめんね
灯織ちゃんは いつも全力で頑張ってるんだなって
それは当たり前のことじゃない?
櫻木さんは違うの?
私たちのスケジュールだよ!
アイドルみたい!
ウィングマでやることはたくさんありますよ
頑張りましょう
ウィングマで3ヶ月か
はい、できる限りサポートしていきます
どのユニットも結成したばかり
アイドルとしての成長の鍵はなんだと思う?
鍵は…
自分たちがどんな色のユニットなのか
自分たちで見つけることでしょうか
お前の思うようにやってみろ
私は甘くないぞ
はい!
俺自身も見つけないとな
どんなプロデューサーであるべきかを
乾杯!
ってこれ何の乾杯?
一つしかなかよ!
ミュージックビデオ嬉しかーの乾杯ぽい!
いや でもオッケーしてくれたプロデューサーに感謝だね
はーい質問
はい まみみん!
MVっていっても いろいろあると思うんだけど
大事なのはそこだな
おロデューサー!
いい知らせがあるんだ
今回のMV 最高の監督に引き受けてもらえたぞ
誰誰?
高宮克洋さん
映画畑出身の監督だ
高宮監督?
ショートがたくさん撮ってる監督さんだよ!
よう分からんとやけど…
すごかーい
なんとか一日だけ空けてもらえてな
プロデューサー 苦労したんじゃないかい?
監督は みんながどんな作品にしたいか意見を聞きたいそうだ
そいやったら 任せとってー!
うちらのすごかーなとこ パーンと出てるやつ!
中身全然わかんないんだけど…
ど、どんなのがいいのかな?
ライブハウスで撮るとか!
よっかねー!
ガーッと歌いたかー!
レコーディングスタジオ?
よかよかー!
えっと、カ、カラオケボックス…
そいもよか!
もうここで撮っちゃう?
よっかばーい!
あぁ うん 一旦落ち着こう
もう少し的を絞った方がいいんじゃないか?
だよねー
恋がアンティーカって感じがよかばってん
ということは、私たちのコンセプトがしっかり伝わるものがよさそうだね
うーん…
霧子? どうしただ?
あ、うん…
あ、あの…
お話みたいだなって…
お話?
うーん、確かにこの歌詞 世界観あるよねー
あ、そればーい!
アンティーカは今頃MVの打ち合わせしてるってのに…
あ、美味しそうに焼けてきましたー!
なんでこんなことしてんだ?
なに言ってるの、チリ?
アンティーカがMVなら、私たちはソーセージ!
は?
私たちは私たちのやり方で行くのよ?
まずは地元に目指したアイドル活動…
って感じかな?
地元ねー…
俺にパーッとポスター貼ってやるからな!
ありがとうございます!
待ってちょうだい
すべて売り切った暁には…
私たちのCDも置いてもらえないかしら?
もう、おやすみご用だ!
え、え?
ありがとうございます!
頑張ります!
ほら、凛世を見なさい!
新発売 馬肉 うまうまソーセージ
どうぞを一つ
どうかを一つ
まぁ、やるか!
それじゃあ行きますよ!
せーの!
馬肉うまうまソーセージ!
い、いかがですか?
放課後、うまいマックスガールズが来てるよー!
はぁ!?
高原城の前で歌ば歌えーと
楽しみやねー!
雨降りそうだねー
なに言うとった?
雨なんかうちらの歌で吹き飛ばすと!
ね、プロデューサー!
啊啊 救市啊（池沼）
ああ、そうだな
監督、入りまーす!
今日はよろしくお願いします
みんな、高宮監督だ
うち? いやなくて…
アンティーカバイ…
です!
よろしくお願いします
コンテスト司会
はい!
君らを見て、新たな絵をひらめいた
わかるな?
今日この瞬間にしか出せない
君たちらしさをぶつけてこい
わかるな?
わかりまーす…
よろしく
よろしくお願いします
これから撮るのはデビュー曲 バベルシティ・グレイスのMV
アンティーカはストーリー仕立てにしたいと考えた
バベルシティは言葉を奪われた街…
ってのはどうかな?
いいんじゃない?
なるほど、思いを伝える術を失った人々…
お互いの心が見えなくなっている…
ということか
うん、うん
だからさ、コカタン
ここの歌詞がこうなってるから…
自分の…心も…
そんな人々を象徴するのが…
この城に住む貴族たちだ
マミミと霧子は…
流されるまま生きてる貴族…
心の奥の願いにも…
気づけない…
ミツミネは…
ジョークも言えない同家…ってとこかな?
咲耶は泣いた!
自らの心を捨て
剣を振るい続けている…
で、コカタンは新世界を求めるレジスタンス…
みんなのハートに…
歌で火をつけっと
行くばぁい!
よぉ…
アクション!
カッ!
役になりきれてない…
自分の中で気持ちを作ってくれ…
はい!
こうやって撮っていくんだ…
うん…
テイク2、行くぞ…
テイク2!
カッ!
気持ちが伝わってこない…
指の先まで集中させるんだ!
はい!
はい オッケー
やったぁ!
みんな、しっかり集中して…
この時を、待っていました…
持っている以上の力を引き出してもらってる…
カッ!
いいぞ 今のテイクで行こう
ありがとうございます
初めて褒められたぞ
Ignite Our Song!
急げ灯すんだ“ウタ”という
世界を変えてく　Flame
孤独に冷えたハート
永久機関に出来るのさ　いつだって
いいものが撮れてるぞ
Believe Our Song!
キミとボクを結ぶライン
悪くなくなくない?
すごいすごい
什么什么ちゃん
すごく綺麗
そうだね
キリリー あれも可愛いね
ありがとう
監督 ありがとうございます
まだまだ ここからだ
城をバックに歌 ですね
よーし
みんなで思いっきり歌っちゃうけ
おー
マジ?
もうちょい寄ってみようか
はい
撮ってあげるね
はいオッケー
やった
えっと…
これかな?
でもこっちもいいよね
迷っちゃうわね
じゃあさ 試しに一斉のせで選んでみる?
いっせーの せ
一度でやった
すごい
この写真いい感じだもんね
甜花ちゃんも千雪さんも可愛い
なーちゃんも
なんだか
三人でアルストロメリアって感じがする
だよね
あー プロデューサーさんにも早く見てほしいなー
室内で撮るプラン
用意してくださっていて良かったです
当然だ
分からない?
あ…はい
照明オッケーです
よし 断出しに行くぞ
はい
これってもしかして
エーダー
復旧の見込み 全く立たないようです
撮影機材はバッテリーで動きますけど
他はアウトですね
プロデューサー
保険セット
撮影は今日しかない
けど これじゃ撮りようがないな
輝きはすでに
フィルムの中にある
シロバックの歌がないのは残念だが
十分いい作品になる
こっちはまだ時間がかかる
先に撤収してていいからな
そこ 分かるな
みんなで歌えないのか
残念だね
ああ 楽曲の世界観を雄弁に物語るシーンになっただろうに
うち歌いたかよ
こいで諦めたくなかった
今までだったんもすっごくよか
でもなんか なんか違う気がしとる
違うっていうのは
うちらライブやといつも カーって歌っとるやろ
お客さんやって、うちらの歌で熱くなってくれとるばい!
そいか
そげん熱くもんが
アンティーカの歌やなかと
私たちアンティーカの歌は
アンティーカ5人で
うん 熱く歌い上げないとね
まあ そうだよね
みんな
プロデューサー
啊啊（适当）
ああ
監督 無茶なお願いだとは思いますが
歌のシーン どうしても撮ってほしか
うちらの歌で ミュージックビデオを見た人の心にも 火をつけっと
それが その熱さが
アンティーカなんです
雨の中でも何でもやります
監督 お願いします
お願いします
私からも
無茶を言うもんだ
だが
その君たちらしさ
今この瞬間だけの輝き
俺が収めてやる
わかるな
はい
雨なんて関係なか
いてくれる人のために 歌うだけぽい!
行くぞ
一発勝負だからな
よーい
アクション
ソラは遠くて 居るのはただ 虚ろな太陽
淀んだ空気の中で
言葉が、ココロが、隔てられて 霞んで見えない
双眼鏡を覗いても
でも1つだけ　残されてる
ボクらを繋ぐモノ
蒸気を見せる　時を待ってる
さあ始めようか
錆び付いた運命の鍵を回して！
Ignite Our Song!
急げ灯すんだ“ウタ”という
世界を変えてく　Flame
孤独に冷えたハート
永久機関に出来るのさ　いつだって
Believe Our Song!
キミとボクを結ぶライン
伝って奔るよ　Phrase
希望…聴こえる？
バベルシティ・グレイス
響いてくどこまでも
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr
歌で火をつける
これが
アンティーカの色なんだ