マノに16人のセンターを任せたいと思ってる
頼まれてくれるか?
?
マノなら、みんなを繋ぐことができるんじゃないかと思ってる
日和とメグルを、繋いでくれたみたいに
マモン?
考えちゃうよね
うん
お返事はすぐじゃなくていいって言ってくれたけど
私にそんなことできるのかなって
あのね、マノ 簡単に大丈夫なんて言えないけど
プロデューサーがお願いしたってことは、マノならできるってことじゃないかな
私も
プロデューサーは、マノダからお願いしたんだって思う
一緒に考えてみよう いつでも相談に乗るから
日和ちゃん、めぐるちゃん、ありがとう
うわー
難しかー
ここでアンティーカからのお知らせでーす
それはまるで、天使のような笑顔でした
おはよう
あれ、みんな早いね
おはようございます
おはよう
すみません、お待たせしてしまって
あ、ううん 今日のお仕事、ちょっと準備しときたくって
ほわ
レコーディングもあるのに
みんなでカラオケのお仕事か
それならよかったのだけど、そうもいかなくてね
?
バラバラなんだよねー
そう、見事に別のお仕事入っちゃって
キリコちゃんは?
私は、本屋さんで朗読会のお仕事を…
?
みなさん、お忙しいんですね
おはようございますー
おはようございます
お揃いのようなので、レコーディング前の最終調整、早速始めましょう
はい
「因为你所相信着的那份可能性」
だって君が信じてくれた 可能性
「一定已经开始了吧」
きっとはじまってる
「感觉像是被召唤了一般」
呼ばれた気がしたんだ
「Believe my sky」
Believe my sky
「Believe my dream」
Believe my dream
「一起去寻找吧」
見つけにいくよ
「Catch my wish, Catch my wind」
Catch my wish, Catch my wind
「一起去寻找吧」
探していたね
「来吧 一起给那片天空染上自己的色彩吧」
さあ、自分らしい色になれる空へ一緒に行こうよ
息が合っているね
?
こがたん、そこ気になってるの?
もうちょっと上手く歌える気がすっとよ
?
そこはメロディーの広がりに合わせて、
景色が変わっていく感じをイメージしてみるといいかもしれませんね
景色…
ああ、いいじゃん
うん ありがとう、はずき
いえ
「Catch my wish, Catch my wind」
Catch my wish, Catch my wind
すごい、あんなにすぐ
「一起去寻找吧」
探していたね
?
はーい
声を使いすぎてもいけませんし、これくらいにしておきましょう
レコーディングまでどう歌うか、もっと詰めよう
そうだね!
どうしたんだい、キリコ?
えっとね…
えっとね…最近、みんなでお仕事…
皆、お疲れ
すまないけど、アンティーカは移動の時間だ
はーい
じゃあまたレコーディングでね
うん
頑張って!
行ってきまーす
大丈夫かい?
?
プロデューサー、終わったら集合は各自?
ああ、スタジオの場所は大丈夫そうか?
全然問題なし
じゃあ、マミミ、頑張ってくれ
ほどほどにやりまーす
マミミ、今日ラジオとね
そうだけど…
キイくん、忘れようにせんば
行ってらっしゃーい
はーい
注：与第五集13:27构图完全一致
アンティーカーすごかったなあ
お仕事もあるのに、声出しもバーッてこなしてて
みんな、すごく集中してたよね
そうそう!
それに…
あんなにソロで活動してるなんて、知らなかった
うん
私たちも、あのくらいを目指さないといけないのかも
個人でもお仕事をいただけるって すごいことだと思うから
本当だね
それに、一人一人がパワーアップすれば、イルミネはもっとすごくなるよ
うん 私たちも頑張らないと
うん
よーし!まずはレコーディングだね!
歌詞のこと、しっかり理解して臨もう
うん
はい
そこは、不思議な森の中
283プロ、ファーストライブのお知らせです
（一步一步）
(Step by Step)
「想成为你的力量」
ちゃんとチカラにしたい
（一步一步）
(Step by Step)
「想要好好成长起来」
ちゃんと育てたいよ
「因为你所相信着的那份可能性」
だって君が信じてくれた可能性
「给了我踏出第一步的勇气」
最初の勇気だね
ここの歌詞、やっぱり好きだな
うん
私も、プロデューサーが信じてくれたから、今ここにいられる気がして
日和?
日和ちゃん
も、もちろん二人もだし、スタッフさんとかもだけど
私も
私も、ここの歌詞が大好き
うん
初めに勇気をくれたプロデューサーさん
いつも頑張る勇気をくれる日和ちゃんやめぐるちゃん
大切な人の顔が思い浮かぶから
うん
一緒に、行けるかな?
一緒に行けるよ!
一緒に…
3人が16人になったら、どうなるのかな?
みんなで歌うって、どんな感じだろう?
シーッ
おや、お疲れ様
恥ずかしいところを見られてしまったね
うんうん、起こしちゃってごめんね
お疲れみたいですね
いや、平気だよ 充実している証拠さ
アンティーカの皆さん、忙しそうだから
他のみんなは、まだお仕事?
ああ
皆さんがこんなに個別でお仕事されてるの、驚きました
ありがたいことに、ウィングからは特にね
アンティーカ、大注目だったもんね
そう言ってもらえて光栄だ
少しだけ、寂しい気もするけど…
それぞれが、懸命に仕事をこなしている
が、すべてを知っているわけではないからね
そっか
勘違いしないでくれ それでいいと思っているんだ
みんなの冒険談を聞くのはこの上ない喜びだし
何より アンティーカを信じているから
お互い信じてるから、前に進めるんですね
離れていても
それが…最初の勇気…
ってことは、ファーストライブもそうなのかも
…え?
今まで16人でお仕事したことないけど…
はあ…
よろしくお願いします
お疲れ様でーす
間に合ったと
お疲れ様です
お疲れ様
一緒に行けるよね
私たち、16人で
大丈夫だよって、この気持ちが
もし、もしもみんなの勇気になるのなら
伝えたい
きめかーのこえー
うん
何か…見えた気がしたよ 16人で歌ってるのが
うん みんなで歌うんだよね
ああ
うちらもレッスンせんぱ!
ああ、追いかけよう
イルミネオン…みんなを…
うん!
お疲れさま!
すっごくよかったよ!
うん
あ、ありがとう
これから、みんなの音を歌うんだなって
ほわ、キリカちゃん
さあ、次は私たちの番だ
よーし!オチらも気合い入れて頑張ろっと!
おー!
なんか気持ちよかったな
うん、うまく歌えたと思う
マノ?
どうしたの?
あ、あのね、私、歌ってみて気づいたことがあって
「因为你所相信着的那份可能性」
だって君が信じてくれた可能性
「给了我踏出第一步的勇气」
最初の勇気だね
可能性を信じてくれたから…だよね
アイドルも、センターも…
私にできるかどうか、それはまだわからないけど
プロデューサーさんと話してくれ
うん
ほわ
来てくれて、ありがとうな
話をしたいと思って
話…私もちょうどお話をしたくて
そうか
あの、プロデューサーさんからどうぞ
ああ、いや、まずはマノの話を聞かせてくれ
いいえ、本当にプロデューサーさんから
あの…
センター、やらせてください
気づいたんです プロデューサーさんはきっと、私を信じてくれたんだって
それならきっと、進んでいけるって
マノ…ありがとな
季節が加速してく
それに負けないくらいのスピードで、みんなが走り出してる
ずっとみんな、この時を待っていたみたいに
今が、羽ばたく時だ
何だろうね、今日の話って
そうねー
ねえ、これ知ってる?
知ってます!花火大会、今日ですよね!
えっ、そうなんだ
この後みんなで行きたかぁ
私も行きたい!
みんな、お疲れ様
お疲れ様です
今日は話したいことがあって、みんなに集まってもらった
このところ、みんなを見ていて感じることがある
お互いの輝きで照らし合って、前に進んでいってるって
出会ったばかりのみんなが、こんな風に目標に向かっていけるのは、奇跡みたいなものだって
だから
今回のファーストライブは 間違いなくみんなが羽ばたく瞬間になる!
Spread the Wings
これは、今みんなが羽ばたくための翼だ!
新曲?
ああ いい曲になったと思ってる
ただ
本番まではもう時間がない
最終的にやるかどうかは 実際にステージに立つみんなに決めてほしい
この歌をお披露目する機会は ファーストライブの後にも作れるからな
あ…あの…
えっと…とっても素敵な歌詞だと思いました
その、みんなで歌えたら、もっと素敵なライブになるって思うから
だから…私は…歌いたい!
賛成!
私も!
アンティーカも、賛成~!
ちょっと…
まあまあ
はぁ、別にいいけどー
どう思いますか?
すごくいいと思う!
私たちも賛成です!
もちろん賛成です!
賛成!
ありがとう、みんな
あの、曲ってもう聴けたりしますか?
ああ
早く聞きたいなあ
う…うん
じゃあ、行くぞ
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr
最初的勇气？