空を一人
見上げてた
まだ何も
知らなかった
これから始まる奇跡も
一緒に帰ろ
自分のことも
でもどこか
何かに
手を伸ばしたかった
これから补一下
わあー
甜花…もう無理…
遅刻しちゃうよ
きっと…
自分だけの一枚の羽を
いってきまーす!
気づかないうちに そっと握りしめながら
今は知らない
どこかを探すように
空を見てた
一人分の空
一枚の羽
私は
私たちは 知らなかったんだ
よし
自分の色で輝
羽ばたいていけることを
櫻木さん
じゃあねー
うん じゃあね
あっという間に春ですね
最近大忙しですけど
お疲れじゃありませんか? プロデューサーさん
いえ そんなこと はずきさんこそ大丈夫ですか?
もちろんです
この短期間で3組のアイドルユニットが誕生した
それはお前の力に他ならない
だが
アイドルたちが輝けるかは
これからのお前の働きにかかっている
分かっているな
私は甘くないぞ
はい
ウィングの開催が近づいているが 準備はどうだ?
それぞれのユニットと話し合いながら進めています
ワンダーアイドルノバグランプリ 通称ウィングは
新人アイドルユニットの登竜門
トップに立つ奇跡の超新星アイドルが決まる 一大ライブフェスだ
注目を集めた新人ユニットのみが
ステージに立つことができる
いやー
アイドル感出ちゃってたね
無理はしていないかい? 霧子
咲耶さん
今日は終わりでいいよね
何言うたるとまみみ
まだまだやらんと
目指すわ ウィング優勝部位
甜花ちゃんの寝顔 いつ見てもかわいいな
ぐっすり
今日のレッスンも一生懸命だったもんね
うん
ウィング 3人でやってられたらいいね
ゴールです
ココンとか毎日だな走るの
本日で 2週間ほどでしょうか
すっごく楽しいです!
まだまだ頑張れます!
か、果穂は偉いね
アイドルも体力勝負
ウィングに向けて全力でいきましょう
はい
水分補給をしたらもう一本ね
はぁー
ええー
あとは
まだユニットになっていない二人だな
めぐるさんと灯織さんですね
うん
そう深刻になるな
まずはお前の思うようにやってみろ
はい
あ、プロデューサー
めぐる
よかった
一緒に行こう
灯織ちゃん おはよう
お疲れ様です よろしくお願いします
灯織ちゃんいつも来るの早いね
少しでも練習しておきたいから
二人とも 確実に上達してるな
だけど
二人ユニットでいいのか
二人が一番輝く形は
补一下
あの
アイドルに興味はないかな
えっ えっと
アイドル ですか
ああ 突然ごめん びっくりさせちゃって
あの
こういうものです
283プロダクションプ
ロデューサー
ああ
どうかな 急な話だけど
アイドルになって
新しい世界を見てみないか
新しい世界
多分 私にはできないと思います
すみません せっかく誘ってくれたのに
アイドルなんて
新しい…
世界…
こんにちは
ここに来れば また会えると思って
この前のアイドルの話だけど
あの
私でも 新しい世界
見られますか
ああ もちろん
君なら アイドルとして 新しい世界で輝いていける
私 アイドル やります
本当か
早速だけど 君の名前聞いてもいいかな
はい
櫻木真乃です
よろしくお願いします
どうだったかな
えっと すごかったです
でも
実は 会わせたい子たちがいるんだ
ステージで輝くのがアイドルだ
けど
見えないところでは 一歩ずつ
前に進もうとしてる
だから心配しなくても大丈夫
一歩ずつ 頑張っていけばいいんだ
レッスン やってみるか
はい
二人ともちょっといいか
紹介したい子がいるんだ
今日から283プロに入った
櫻木真乃です
あの よろしくお願いします
うん こちらこそよろしくね 真乃ちゃん
私 八宮めぐる
風野灯織です
よろしくお願いします
最近 ずーっといいお天気だよね
あ… ほんとだね
みんな お疲れさま
お疲れさまです
今日は みんなに 大事な話があるんだ
この3人で
ウィングに出てほしいと思ってる
それって…
私たちで ユニットを組むってこと
そうだよね プロデューサー
ああ そういうことだ
ウィングまであと3ヶ月しかないが
3人で頑張ってもらいたい
やってくれるか
はい
もちろんだよ
よろしくね 灯織 真乃
って 急にごめん
2人のこと 灯織 真乃って呼んでも いいかな
もう呼んじゃったけど
もちろん大丈夫だよ
あの 私も
めぐるちゃんって呼んでいいかな
うん
灯織 ちゃんはどう
名前で呼んでもいい
よかったら私も
好きに呼んでくれていいよ
じゃあ 灯織だね
ありがとう
ありがとう 灯織ちゃん
それでプロデューサー
ユニット名は決まっているんですか
ああ
ユニット名は
ねえ聞いた 新しいユニットだって
おえ 3人ごみ
うん 新しい子が入ったって
早く会ってみたいな
ねえ甜花ちゃん
あ うん
ねえ甘奈ちゃん なんていうユニット
私たちにぴったり
うん
ユニット名は
illumination STARS だ
illumination…STARS…
キラキラがいっぱいの名前だ
分かりました
みんなには 一等星みたいに輝いてほしいって思ってな
一緒に頑張っていこう
最大限サポートするから
これから一緒に頑張ろうね
うん
二人のお話 聞かせてほしいな
私は アイドルになりたい
これまでも そのために練習をしてきたから
これからもずっと そうしていくつもり
輝ける存在になりたいから
うん私も一緒に 頑張りたい
私も
めぐるちゃんと同じ気持ちだよ
3人で 頑張りたい
じゃあ 改めてよろしくだね 二人とも
私たちで 一番輝くアイドルに なっちゃおう
うん
いよいよここからだ
物語を始めよう
はい
知らず知らず 駆け出していた
それぞれの羽が あの空に舞い上がって
どこまでも 飛べますようにと
うん