密着 翼プロダクション ウィングへの軌跡
およそ1ヶ月にわたり 翼プロのアイドルユニットに密着した我々が目の当たりにしたのは
手探りで 輝きを放とうとする少女たちの
熱くひたむきな姿だ
仲間と共に駆け抜けた日々
そこで手に入れた眩い輝きを身にまとい
彼女たちはそれ ぞれが一人の少女として
アイドルとして
新たなる階段を登り始めている
W.I.N.G.之路
続いては今朝の特集です
甜花ちゃん 始まるよ
うん
ウィングが昨日開かれました
その大舞台に挑む283プロダクションの
千雪さん
アイドルたちに密着しました
奇跡の超新星アイドルユニットを決める祭典
それがWING ワンダーアイドルNOVAグランプリ
新人アイドルユニットたちが
ライブパフォーマンスを披露し
厳正な審査によって順位が決められるイベントだ
これをきっかけに活動の場が広がるユニットも多く
近年では アリーナクラスの会場に 大勢のアイドルファンが詰めかける 一大フェスとなっている
緊張した 会場すっごく大きかったね
本番前に見た時より ずっと大きく感じたな
だねー
て 甜花…まだドキドキしてる
甜花…うまくできてたかな
あのね、甜花、歌詞、間違えなかった
けど、ちょっとダンス、間違った
甜花ちゃん
アマナも…
アマナちゃんも 甜花ちゃんも 花丸
あのね、私もドキドキしててわからないの ちゃんとできてたかって
でも 会場の皆さん 応援してくれて ライトを振ってくれて
笑顔 だったからあっ
だから
ね
そっか じゃあアルストロメリア アナマルだね
ウィング出られてよかった
これからも 咲かせたいね
うん 笑顔のお花
こうして それぞれのユニットは準備に入った
ウィング本番まで残り1か月
限られた時間を 彼女たちはどう過ごしていくのか
イルミネーション・スターズ 283プロの中で最も最近デビューしたユニットだ
やらないといけないことを リストにしているんです
イルミネーションスターズがリストに上げた課題は 20項目以上
本番までに この全てをクリアしたいという
あのさ
真乃 灯織
ありがとう
ちょっと、めぐる
私ね
めぐるちゃんと灯織ちゃんが隣にいてくれて 嬉しい
すごくキラキラしてて
二人の輝き きっとたくさんの人に届いてた
うん けど、二人じゃなくて
三人 でしょ
うん
私たち3人とも まだまだやれること たくさんある
ウィングに出る前には 思いつかなかったこと
ステージで見えたことが たくさん
そうだよね
うん
よーし どんどん練習するぞー
さすが灯織
この日 ファミリーレストランに集まっているユニットがいた
放課後クライマックスガールズだ
まずはどんなステージにしたいか 話し合いましょう
記念すべき 第1回ウィング対策会議 ですね
はい 皆さん よろしくお願いします
放課後クライマックスガールズの ウィングでの目標とは
やるからには トップを目指したいわね
まあ 負けようと思って出る試合なんてねえからな
おはようございます
チョコ先輩 テレビ見てますか
おはよう カホー一緒に見よう
はい
夏葉さん ジュリちゃん リンデさん チョコ先輩
私たち ナンバーワンです
うん そうだね カホ
今のリンゼたちの力 すべて出し切りました
ええ ウィング対策会議のおかげね
結局 何回やったんだ
うーん 10回超えてから数えなくなったね
毎朝起きるのすっごく楽しみで
もう終わっちゃうと思うと 少しだけ寂しくなっちゃいました
これからも一緒だろ カホ な
今日という日を胸に刻みましょう
明日も明後日もそうしていれば ずっとが続いていくわ
はい
明日も頑張っていきましょう
どうかしましたか チョコ先輩
あっ みんな
はい 大集合です
みんな考えることは同じね
やっぱ 一緒に見たいもんな
はい
そんな283プロには
ファンのみならず 業界内からも高い評価を得るユニットがいた アンティーカ
もう みんな 元気出すばい
ウチ バーリバリに楽しかったと
優勝はできんかったとやけど コゲン大会で歌えたけ 満足ばい
これからもっともーっと 頑張ればよか
ああ アンティーカは まだまだこれからさ
明日からも練習練習ばい
ごめんね
コウカたん ありがとう
そしていよいよ ウィング当日
ええ はい
そちらでスケジュール的にも問題ございません
ありがとうございます
はい 折り返しご連絡いたしますー
失礼いたします
音楽番組のゲスト依頼でした
今朝の放送を 見てくださったそうですよー
俺のほうもです
ウィングをきっかけに変わり始めてる
みんなへの注目度が高まってるだけじゃない
みんな自身も きっと…
俺に できること
忙しくなってきましたねー
ええ みんなスケジュールが詰まってきてます
ウィングからまだ1週間も経ってないのに
変わりましたね いろんなことが
それぞれが新しい目標を見つけて
仕事にもレッスンにも 一層熱が入ってきています
その場に立って初めて分かることは多い
アイドルも 我々もな
はい 次のステージもきっと さらに前へ進む きっかけになるはずです
うん
わあ踊ったと
もう2時間か
事務所に行くまではまだ時間があるね
どうする そろそろ撤収
まぁ まだいいんじゃないー
よーし 足腰トトークなるまで トッコンバーイ
それは勘弁ー
きれー
うん
ちゆきさん
え
あ ごめんなさい
なんとなく あのステージを思い出しちゃって
ウィング
うん
わかるかも
できたらまた あのステージに
ううん もっと大きなステージ立ちたいなって
もっと大きなステージか
甘奈 想像つかないな
ちょっと欲張りかな
う うん TMHWも
甜花は もっと頑張らないとダメだけど
あっ そろそろ時間ね 行こっか
うん
ガホーン
夏葉さん
一番乗りかと思ったのだけれど 早いわね
10分前行動です
はよーっす
早いな 二人とも
おはようございます
ジュリちゃん リンジュさん
あとは智代子ね
時期に 来られるかと
お待たせー
おはようございます
揃い踏みです
それでは 出発です
はーい
みんなおはよう
おはようございます
おはよう
お おはよう
一緒に行こう
はい
結構ギリギリだ
わー
あっ アンティーカのみんな
はーい
あの 真乃さん
ほ どうしたの カホちゃん
えっと ウィングのステージ すっごく素敵でした
どうもありがとう カホちゃんたちも すごかったよ
ありがとうございます 嬉しいです
相当レッスンしたんじゃねえのか
うん みんなで頑張ったんだ
でも 私たちもホークラみたいに もっとお客さんを巻き込まないとって
うん
みんな まぶしかったな
間に合ったばーい
おはようございます
お疲れ様
皆様ご一緒で
そうやったと
確かにこのおばあさんの遊び方が
みんなあ集まったな
さ早速だが ウィングではよくやってくれた
その労をねぎらいたいところだが 今日はこれからの活動について話したいと思う
頼む
はい
ウィングに出たことで
みんな それぞれが課題や思いを手にしたと思う
これから いろんな仕事をやっていくことになる
どんな時も 経験を糧にして 前に進めば
必ず成長していける ウィングを一緒に経験して 俺自身も そう感じさせてもらった
みんながもっと 前に進むために
次のステージも 一緒に作っていこう
次のステージ 決まったと
ああ 次のステージは すべてのユニットが出演する 283プロダクションファーストライブだ
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr