到目前为止的闪耀色彩
櫻木さん じゃあね
うん、じゃあね
いよいよだね
将接力棒传递下去？
凛世たち…
そしたら、私たちがその後に移動する
ここかな
ありがとうございます
こんな感じだな
ねえ、これって?
ああ
すごかー
広っ
かわいい!
本当?
すげえなあ
皆、帝国スタートだ
はい
準備いか?
デビューから今日
このファーストライブまで、本当にあっという間だった
きっと、大変な思いも、苦しい思いもしてきたと思う
だけど
みんなでここまで来れた
みんななら絶対に大丈夫
いつもの輝きを 見せてほしい
はい
じゃ、頼めるか?
真乃?
イルミネーションスターズ!
アンティーカ!
放課後クライマックスガールズ!
アルストロメリア!
みんなで、最高のステージを作りましょう!
283プロー!
おう!
きたー
頑張ろう!
輝きを、皆に届けよう
うん
イルミネーション、スタート!
アルストロメリアさん、スタンバイ、お願いします
はい
頑張ってください!
大丈夫よ、行ってらっしゃい!
うん、行ってきます!
みんな…すごい…
うん
今日も元気に
笑顔の花を
咲かせよう
アルストロメリア!
おかえりー!
もう、バリバリやったと!
ああ、トップバッターの大役、お疲れ様
ありがとう
もうすぐ、うちらか
はい
さあ、気合い入れて行くべい!
よし!
みなさん、放課後クライマックスガールズ、最強のアイドルに!
変身!
にヒヒ
よーし
こがたん、手とか出しちゃダメだかんね
分かったら
皆さん ありがとうございました
続いてはー
アンティーカ!
みんな! 最後まで声出していくばい
すごい盛り上がってるね!
お疲れ!
ありがとうございまーす!
さあ、いよいよだ
あたしたち…
シャイニーカラーズです
字幕制作：北宇治 登  龙   门    内     阁
翻译：FFU2 ドラゴン田中
后期：Scrpr 佐久间良雄