字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr
到目前为止的闪耀色彩
冷饭
ありがとうございました
あの日 感じた
まだ知らない 遥か彼方を
翼を広げた私たちなら
どこまでも飛んでいける
空は光り 輝きながら
私たちを待っている
そう 思ってた
まけない
这是标题
ありがとうございました
また会いたか
バイバイ
帰りたくなかったな この時
分かる
うん
こがねちゃんったらね もっかい最初からばーい
終わったばっかりなのに
言ってた
また やりたいね
16人みんなで
うん
やりたい やりたーい
私たちのコメントリー 楽しんでもらえるといいな
他のユニットのも楽しみ
うん
何だか不思議
ファーストライブ ついこの間なのに
かなり前のことみたい
うん
夢を見てるみたいな時間…
…だったから?
そうかもしれないな
けど
ずいぶん前に感じるのは どんどん変わっていってるからじゃないか?
あれから みんなが
补
おおっ
すごい迫力よ
最新のジェットコースター
ファーストライブから みんなが注目されて
补
活躍の場も増えて
1日があっという間だよね
あっという間
そんないそがしい時でも すごく癒やされるんです
だよねだよねー
みんな
补
今までよりもずっと
ミスとのこい時間をすごしてる
オフショットあり コスプレあり 水着あり
必携の一冊になりました
一冊と言わず 二冊三冊 后面补
自分たちでは気づかなくても 前に進んでるんだよ
补
すごいスピードで
いろんなことが
変化しながら
あっ
わあっ アルスト
本当だ
そうか
今日 発表会
変わってるんだ
私たちも 頑張ろう
うん
もちろん
一つ一つを頑張れば
そうすれば 私もきっと 飛んでいけるよね
まだ知らない 遥か彼方へ
忙しい中 集まってもらったのは他でもない
実は…
ああ ライバー?
补语气词
ちょっとコカたん 当たっちゃったらどうするの?
うえ ほんま?
そうだ 小金の言う通り またみんなでステージに立てる
补
ただ 今回は趣向を変えようと思ってるんだ
テーマは
ハロウィン
わあ ハロウィン
わあ…补语气词
楽しそうです
今まで応援してくれた ファンのみんなに感謝を伝えて
それだけじゃなくて 新たにみんなを知ってもらう 機会にもしたい
そのために 会場は前のライブよりも 大きいところを抑えた
しかも今回は ライブだけじゃない
ファンのみんなと一緒に楽しめる
ハロウィーンイベントだ
补语气词
燃えるわね
はい
みなさんと もっともっと力を合わせて頑張らないと
补语气词
そうだよね
みんなで また 一つになれたら
素敵なハロウィンになりそうね
うん
やるからには とっことんやるばいー
詳細は また改めて話そうと思うそれで
それで
今日はもう一つ みんなに大事な話があるんだ
283プロに
新しいユニットが加わることになった
新ユニットの3人は デビューライブに向けて レッスンに集中してる
気になると思うけど みんなにとっても 大事な時期だからな
まずは 目の前の仕事に 集中してほしい
あの ユニット名は
ああ
やっぱり気になっちゃうな
うん
ストレイライト
かっこいいよね
うん
どんなユニットなんでしょうか
早く会ってみたいね
うん
ストレイライト
もう一度 やるわよ
ストレイライトの皆さん
かなり仕上がってますよ
もう見えてるのかもしれません
彼女たちの色が
ほかの皆さんにとっても 刺激になりますね
ええ
みんななら その刺激をいいものにしていける
俺も負けずに
みんなを支えていけるように
うん
あっ すみません
つい
全然ですよ
何か飲まれます
あっ いえ
ありがとうございます
みんな 今までもそうだった
それぞれの輝きが お互いを照らし合って
新しい景色が見えてくるんだ
うーん こう?
补语气词
マナちゃんすよね
うんえっ?
ん?
芹沢あさひっす
この間 ツバサプロに入ったっす
ストレーライトの?
アイス 知ってるんすね
は はい プロデューサーさんから聞いて
あ アサヒちゃんも 私のこと…
知ってるっすよ
マノちゃんは ここで何してるんすか?
えっと
お仕事まで少し時間があって
そうなんすね
だから歩いてたすか?
う うん 何となく
あの アサヒちゃんは何してたの?
踊ってたっすよ
ここ
ここ もっとうまくできる気がするんす
そっか
あの すごく上手だったよ
あははっ ありがとす
でもまだダメっすよ
そうなんだね
私も もっと頑張らなきゃ
何をっすか?
あっえっと
レッスンとか 一つ一つのお仕事とか
そうなんすね
补语气词
朝日ちゃん
お仕事をこなしたり すごいパフォーマンスをするだけじゃ認めてもらえないっす
認めてもらうには 見てもらわないとダメですけど
よくわかんなくて
アイドルって 何なんすかね
マドちゃんは どんなアイドルになりたいすか?
えっと
补语气词
あっ
私行くっす まのちゃんバイバイっす
わっせわっせわっせわっせわっせ
どんな アイドル
ちょっと早く終わったね
うん 明日の確認もしておこ
うん
う マロン?
补语气词
どんなアイドルになりたい か
うん
わたし すぐに答えられなくて
難しい
朝陽ちゃんは すごくしっかり考えているみたいで
あの 少ししかお話ししてないんだけど
プロデューサーは 目の前の仕事をがんばってほしいって
でも
それだけじゃなくて…
それだけじゃ なくて…
新しい世界を見てみないか
あの日
プロデューサーさんと出会って
新しい世界を 見せてもらった
そのまぶしさがうれしくって
本当はもっと さがさなきゃいけないことが
広告入りました
いよいよか
はい
新しい色が生まれる瞬間です
そして 新たな一歩を踏み出す瞬間でもある
どんなステージなんだろうね
补语气词
負けない
闇を切り刻むように　昂ぶる思い
乱反射 To the stage　見せつけるわ
目指すものがあるから　心に迷いなんてないの
どんな試練があっても　Going my ray
誰かが作った道を (Dash!)　追い越したその先で (Breakout!)
胸に　滾る夢を　この手でつかむの
諦めない、絶対
高く高い壁だって　Get chance & luck　飛び越え
異彩の光で魅せるわ
憧れはいつの日か　Grow up & Change　突き抜け
私たちが　目指すGoalへ導く (Dance with the shine)
Day after day　彷徨っても　辿り着く
高鳴る鼓動が鳴り響いてる
Wandering Dream Chaser
時代を巻き込むくらい　迸(ほとばし)るCrazy
強引なNaked heart　さらけ出すよ
中途半端じゃなくて　思いのままに暴れたい
失うものがあっても　We'll be alright
歪んだ光だって (Bright!)　重なり研ぎ澄まされ (Be one!)
未来　照らしだせる　チカラになるから
永く長い道だって　Don't stop & back　駆け抜け
新たな世界を拓くよ
思いを重ねるほど　Heat up & chain　輝き
私たちの　スピード上げていくから (Step up my heart)
We just trying　変えていく　変わってく
描いた理想を叶えていく
Wandering Dream Chaser
高く高い壁だって　Get chance & luck　飛び越え
異彩の光で魅せるわ
憧れはいつの日か　Grow up & Charge　突き抜け
私たちが　目指すGoalへ導く (Dance with the shine)
Day after day　彷徨っても　辿り着く
高鳴る鼓動が鳴り響いてる
Wandering Dream Chaser
描いた 理想
空はどこまでも はるかかなたまで広がっていて
でも 目指す空を決めるのは
決めるのは きっと