到目前为止的闪耀色彩
アルストロメリアの花言葉は 未来への憧れ
三人で笑顔の花を咲かせたい
それが甘奈たちの
未来への憧れ
真正的英雄？
今までで一番の出来ね
やっぱこれって合宿のせいか なのか
そりゃもう肝試しとか
枕投げとか
その他諸々のおかげだよ
強まったのでしょうか 凛世たちの絆
きっとそうです
ジャスティスファイブも 特訓でパワーアップしてきました
それなら この勢いでてっぺんを目指そうじゃない
新人アイドルユニットの登竜門 ウィングのね
はい
みんない
いい知らせがあるぞ
プロデューサーさん
大きなイベント出演が決まったぞ
ホークラの地元での活動が耳に入って オファーしてくださったそうだ
しかも果穂
そのイベント ヒーローショーだあ
行くよ
アルストロメリアの
ほっこりティータイム
ということで アマナたち
アルストロメリアです
このほっこりティータイムは 私たちアルストロメリアが
皆さんとティータイムをほっこり楽しむ
100%手作りの番組です
今日は記念すべき放送1回目
93人 105人
すごい もう100人
嬉しいね
みんな笑顔になってくれるといいな
こうして世界の平和を守り抜いてきたのが 脱節5なんです
前から思ってたんだけどよ
なんで5なのに11人いるんだ
はい
シリーズを重ねるうちに仲間が増えて パワーアップしたんです
追加戦士ってわけか
さぞや 賑やかでしょう
とにかく今回の仕事はジャスティス5との共演なのね
はい
憧れのジャスティス5と共演できるなんて
正義の心がパワーを宿す
ジャスティスレッドです
まずい
これはまずいぞ
あ プロデューサー様
あのヒーローショーではどんなことをするんですか
私ジャスティス5と一緒にすっごく頑張りますあ
あぁ えっとだな
これが今回のヒーローショーだ
これってジャスティス5…
じゃありません
え
本当だ なんか違うご
めんなカホ
ヒーローショーはヒーローショーだけど ジャスティス5のじゃないんだ
期待させちゃったよな すまん
で このヒーロー誰なんだ ジャスティス5じゃなくて
パステルナイスです
そこはかとなく 響きが似ています
どこかで見たことあるわね
パステルナイスは この辺りで人気のローカルヒーローなんです
そうか 商店街
確かにおられました
今回いただいた仕事は このパステルナイスと放課後クライマックスガールズのコラボイベントなんだよ
ヒーローショーとライブを組み合わせて みんなに盛り上げてもらいたい
もちろん ヒーローショーにも出てもらうぞ
面白そうです
そ そうか
はい パステルナイスもかっこいいヒーローですから
それで ヒーローショーとは何をするのでしょう
これが台本だ
Weekly Coming Up Hit! 写成片假名请
Next Break! 写成片假名请
さあ今日のゲストは今大注目のアイドルユニット アンティーカの皆さんです
よろしくお願いします
いやアンティーカのミュージックビデオ話題になってますね
かっこいいっていうメッセージがたくさん届いてますよ
ありがとう ございます
とっても嬉しいです
撮影は大変でしたが
その甲斐あって
大事な作品になりました
びしょびしょだったけと
超うまみみん
みんなのおかげで最高のMVになったと
もっといっぱいの人に見てほしかーって思います
私じゃ はちみやさんのダンスにはかなわない
歌だって桜木さんには
ごめんなさい 私また
あー惜しい よかったよマノ
きっと次は
ちょっといいかな
桜木さん ミスしたところ ステップのこと考えすぎてる
音を聞けていないから 動きが遅れちゃうんだと思う
そっか ありがとう
あとは 振付に自信がないとき 動きが小さくなってる
その分テンポが悪くなって 次に影響してる
わ わかった ごめんね 日和ちゃん
ねえねえいったん休憩にしない
私ちょっと疲れちゃったよ
ありがとう めぐるちゃん
今日はここまでにしよう
あまり無理をしてもよくないから
あの 日和ちゃん でも
今の桜木さんは多分 一人で練習した方がいいと思う
日和ちゃん
皆さん 特訓です
ええ 本番までに完璧な演技を身につけるわよ
はーい
どのようなところに気をつければよいのでしょうか
ポイントは 助けを求めるところです
敵にさらわれた私たちを パステルナイスが助けに来てくれるお話ですから
私たち全員さらわれるんだよね
全員
はい いっぱいいっぱいさらわれた方が ショーも盛り上がります
うーんそういうもんか
どうなればさらわれ方も大切ね
一人一人 しっかりモノにするわよ
おお
パスッと登場 パステルナイス
パステルナイス 私を助けなさい
カット
あら
余裕ありすぎだろ
ヒーローの風格です
そこの ちょこまかしてる 変なチョコで チョコ大なやつなんて ちょこーっとやっつけて えっとえっと
チョコ先輩カットです
いくらなんでもちょこちょこ言いすぎだろ
なかなかうまくいかないね
みんな リンジェをごらんなさい
お助け ください
おお かなりのさらわれ感
た た確かに助けたくなるな
リンジェさん助けてくれ
これが今日のステージか
思っていたより大きいわね
パステルナイス
パステルピー
あ待ちなさい
あんな子見ると燃えちゃうよね
はい
ライブはもちろんだけど ヒーローショーも気合いでねーとな
はい 準備は万全です
あとは全力で本番に臨むだけよ
ホークらはすごくまとまってるな
自分たちらしく前に進んでる
サポートできることがあれば しっかりやらないと
すみません ノックもしないで
ど どうかしたんですか
実は
What?!
えー?!
パステルナイスが来られない
福岡
ええ パステルさん スケジュールを間違えて 博多のヒーローフェスに行っちゃったみたいで
パステルさん
どうしたらいいのか
あ少しお時間をください 対応検討しますので
え ええ 承知しました
申し訳ありません
パステルさんがいなけりゃ ヒーローショーはできないよな
私
私 小さい頃からヒーローショーが大好きで
ヒーローに会えるのがすっごく楽しみで わくわくしてました
きっと今日も たくさんの子がヒーローショーを楽しみにしてます
だから だから
かほさん
そうね
プロデューサー
ヒーローショーがなくなる分 単純に時間は余るわよね
ああそうだな
その時間を使って 何かできないかしら
それは
なら やればいいのよ 私たちのヒーローショーを
私たちのヒーローショー
いいね それ
明暗 ですが
私もやりてえけどさ 実際問題どうすんだ
そうね 私たちだけでは難しいわ
でも 力を貸してくれればよね プロデューサー
ああ
そう簡単なことじゃないのはわかっています
本番まであと3時間
衣装も何にもないですよ
照明 音響 いろいろな調整をしていただく必要が出てきますが
楽しんでもらえるショーができるはずです
そう言っていただけるんであれば ぜひお願いします
ありがとうございます
お礼を言うのはこちらの方です
すぐスタッフを集めます
これからショーの流れを作って 衣装なども準備します
急な変更になりますが 何とか対応していただきたいんです
皆さんに 今日のヒーローショーを楽しんでほしいんです
時間はありませんが よろしくお願いします
よろしくお願いします
任しとけ
こっちもプロだ
ありがとうございます 私はモールの店に協力を頼んでみます
よーし
皆さんで一緒に 最高のヒーローショーを作りましょう
おお
開演まであと2時間半
間に合うか ギリギリだ
ここありそうじゃないか
うん 私あっちのお店も見てくるね
ああ
これで衣装はバッチリだな
うん
お話の流れはだいたいできたわね
そういえば 悪役はどうしましょう
それならもう決まってます
開演まで あと30分
放課後クライマックスガールズ ヒーローショー&ライブです
ぜひメインステージに見に来てください
おい
応援団 連れてきたぞ
ありがとな
違うか
本番10分前です
お客さん 集まってくれてるでしょうか
すごいです
さあ 最高のステージにするわよ
はい
いま ここさくらボールに 悪の魔の手が近づいている
面白いのかな
しかし あたしたちがいる限り 悪の好きなようにはさせません
ポンクラーレッド
フォークラーイエロー
フォークラプルー
フォークラースリー
アイドルヒーロー 放課後プライマックスガールズ
みんなの街は あたしたちが盛り上げます
それはどうかな
だ、誰でしょう
わが名は 盛り下げる
わが輩がこの街を この会場を 盛り下げる
そんなことはさせません
私たち5人の力を合わせて 絶対に盛り上げてみせるわ
だーれーにーしーよーうーかーなー
お前だー
フォークラプルー
お助け ください
5人いなければ お前らも力を発揮できまい
汚ねーぞ盛り下げる
フォークラプルー
Where did they go?
みんな今からそっち行ってもいいかなー
盛り上がって参りましたね
ああ、もうひと頑張りだ
はい
どこへ行ったか見ませんでしたかー?
フォークラプルー?
どこなの?フォークラプルー
頑張れー!
頑張ってー!
ああ、ありがとなー
お、なんか盛り上がってるなー
完全に見失ってしまったわー
まだまだ盛り下げ足りないようだなー
もう一人連れ去って、もっと盛り下げー
盛り下げるー!姿を現せー!
だーれーにしーよーうかーなー
どうしたの?みんなー!
うしろー!
くそー!どこだー!
え?うしろー?
会場の邪魔が入ったか
こんなところに
覚悟しなさい、盛り下げーる
やめろー!盛り上がると力が出ないのだー!
今です!
なにー?
残念なさい!
会場全体で盛り上がって、盛り下げーるーを倒すんです!
みんなの声を聞かせてくださーい!イエーイ!
イエーイ!
まだまだ!イエーイ!
もっともっと!
イエーイ!
もっと!
最後は思いっきり!イエーイ!
イエーイ!
ありがとう!
みんなのおかげで、準備オッケー!
オークラの必殺技
盛り上がれー
ホントのクライマックスガールズ 最強のアイドルにー
変身
みーんなー!力を足してください
揺れかけを出せー
(Everybody Let's Go!)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　チーズ！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　ピース！)
ねえねえ　ちょっと話聞いて
-いい事あったんでしょう？
机かこんで　語りましょう
-放課後　Ho　放課後　(Go Go)
自撮りの角度　キマらない
結局　画面いっぱい笑顔
-OK!　Let's go!
このままで進もう　(ピース！)
いっせーのせで　(多分カンペキ！)
ローファーで　(行くよ　みんな！)
靴ズレもしそうだけど
未来へ全力で駆けて行く　(No.1!)
世界　最上　最愛　掴みたい
咲こうとしたその日が花盛り
手を取り合い　空　指さして
夢は　絶対　一切　離さない
シアワセも強さも手に入れて
ギンガも救う
私たち　CLIMAX　(さいこうちょう)
(Yeah!)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　チーズ！)
Viva After school Yeah Yeah　(Hi Hi Hi　ピース！)
やるな、オオカドクライマックスガールズ!
会場をこんなに盛り上げるとは…
覚えてろよ
ホウクラかっこいい
楽しかったです
ええ 本当にみんなのおかげね
スタッフさん モールの人たち 商店街のおっちゃんたち みんな力を貸してくれたもんな
补
それが ホークラの色かもしれないな
プロデューサー様
今までの商店街でも
一人一人の人ときちんと向き合って 活動してきた
だからこそ みんなが応援してくれる
ホークラには 大勢の人を巻き込んでいく力があるんだ
もうプロデューサーさん 盛り上げ入れだね
言いたいだけだろ
それなら この街全部 いえ もっともっと世界中だって巻き込んじゃいます
いいわね
放課後クライマックスガールズ 世界を巻き込んでてっぺんを目指すわよはい
字幕制作：北宇治字幕组
翻译：FFU2
后期：Scrpr