我们仍在翱翔
羽ばたき続ける
在属于我们的天空中
わたし達の空が
在我们抵达未来时
辿り着く未来で
成为自己想成为……的
なりたい…自分……に
今日のゲストはシーズのお二人でーす
緋田美琴です
よろしくお願いします
あっ こんにちは 七草にちかです
お二人は先月デビューしたばかりなんですよね。
七草さんは事務所に入るために自分から売り込みをかけたとか
私 八雲ななみです
はい
いつもお疲れ様です
ありがとうございました
あっ お姉ちゃん
何？屋上で
歌し入れ プリズムフレア
へえー お風呂でもずーっと歌ってたじゃない
い いいじゃん 練習
あっ
緋田さんは元々アイドル経験があるんですよね
あっはい ユニットで少し
この前の
うん
そのユニットの活動が一段落しても やっぱりステージに立ちたくて
お疲れ
ああ お疲れ様です
にちかはどうだった?この収録
え？ああ えーと
あっ緋田さん
久しぶり また一緒にやれるの嬉しいな
フフッこちらこそですよ
よろしくね
よろしくお願いします
あっし知り合いのスタッフさんですよね?
うん
わあ…
すごいなあ 美琴さん
もうやれるんだ リッ
なんだか…
はい 今日もお疲れ様です
よろしく
あ ちょっとごめんね
なんだか 全然違う世界の人
にちか?
ああ 収録は
えー こうやってお話してると
楽しかったですけど
お二人ともタイプが違うというか
そろそろレッスンなので
行ってきまーす
行ってらっしゃい
プロデューサーさんから見て
う はい
うまくやれてますでしょうか
にちか
ええ どの現場も頑張ってくれてます
憧れのアイドルがいるみたいで 支えになっているのかもしれません
えっと 八雲…
はい
でもプレッシャーは感じてると思います
合流が近づいていますから
なりたい自分
なれっか無いて分かってる
シーズを見てるから
美琴さんを見てるから
いくら踊っても近づけなくて
美琴さんを見てるばっかりで
なりたい 自分なんか
お疲れ様 今日は切り上げる？
あっまだやります
うん
じゃあ やろう
私は見てる
ずっと美琴さんの背中を
でも 美琴さんは
何かしないと
見てもらうために
シーズで…いるために
うえ にかっ
はあ
ああ
美琴さん シーズンだなぁ
そっか
最初から
私なんか
見てない
ああ
あっ
そうだ やばっ
んっ にちか
あっすいません マイペースな子で
あっいえ それは全然
にちか本当に皆さんの邪魔にならないですか？
はい
合流前にみんなのことを知ってもらう良い機会だと思いまして
ああ
誰だって 1人でアイドルになるわけじゃないんだ
失礼します
こがねちゃん リップこっちもありかなーって
そやね 結華?
うん こっちでは?
お ありがとう
了解
あ
あ ごめんなさい
うんいいね どんどん行こう
はい
ここはアイドルの
美琴さんの場所だ
あのー
あっええっと 市川さん
はい
プロデューサーから案内してあげてって
あ ああ えっと今その辺見てきた感じで
うん じゃあ必要なかったですね
ああ まあ 適当に見学したら帰ろうかなって思ってたんで
ん?何ですか？それ
あ
い いります? なんて
ララララララララ
ラララララララララララ
小糸ちゃん 蜂蜜レモンくれるって
补
あっ じゃ じゃあ
い いただきます
はむ
ぴ那啥
あ お 美味しいですね
ああ
作ったんですか？
ああ はい
へえー
いいですね
シーズ
うん…
全然 良くなくないです?
もっと練習しろって話ですよね
私 皆さんみたいに上手じゃないんで
うん…
アハハ 才能ないやつと組まされた美琴さん がっかりだろうな
うん
はむ
すいません これ失敗作ですね
あっあの
さ 才能 は 分かりませんけど
わ わたしも追いかけてます
みんなを ずっと
ああ
ま まだ全然追いつけてないけど
小糸ちゃん なんか楽しそうだよね
?
う うん 楽しいよ
今は追いかけられることが楽しいし 嬉しい
みんな追いかけてるんだ
へえー
あっ い いえ なんでも
そうですか
うん?
うまい
ありますよ 甘いとこ
うん
美琴さんには馴れっこない
でも
夢だった
しっかりしろ 七草にちか
あっ
おはようございます
おはよう
うん
やりましょう
今 立ってる場所のずっとずっと先
美琴さんの背中のさらにその向こう
どう見られるかは もう大事じゃない
あたしがどう見るか
目の前に広がる
この空を
最近
よくなってきたね
あっありがとうございます
うん
本番までやり切ろう
はい
シーズの2人 間もなくスタンバイです
もらえる?それ
は は はい
うん
おいしい
あまっ
ここで このステージでみんな みんな輝くんだ
私はなりたい自分に
どこに向かう途中だろう
飛び込んだ光のなかで
わからないまま手を伸ばした
風を探す翼のように
一枚ずつ (My shiny feather)
違う色で (My shiny color)
輝きを重ねあわせたね
羽ばたき続ける　わたし達の空が
辿り着く未来で　なりたい自分になるんだ
キラめいてShiny Ray　もっと広い空へ
鼓動が指差すプリズム
焼きつける瞳にあつめて　どこまでも行くよ
うらやましかったのかな
心のスピードは違うから
並ぶ君は憧れだし
いつでもチカラになりたい
毎日を (Your shiny feather)
選んでいく (Your shiny color)
果てしない空を描いて
羽ばたき続けよう　可能性の翼
映し出す未来の　見え方は自分次第だね
それぞれのShiny Dream　育つ夢の途中
今生きている輝きで
惹かれあう瞬間を何度でも　一緒に歌おう
明日に追いつく前に何ができるかな
強く抱きしめた今日の光
“希望”って呼べる (ありがとう)
忘れないでいよう
羽ばたき続ける　わたし達の空が
辿り着く未来で　なりたい自分になるんだ
おわらないShiny Dream　育つ夢の彼方
鼓動が指差すプリズム
焼きつける瞳にあつめて　どこまでも行くよ
キラめいてShiny Ray
お疲れ様
お疲れ様でした
うまくいってなかったね
にちか
あっ
今日のステージ 良かったぞ
これからもこの調子で頑張っていこうな
呃呃不做
プロデューサーなら そんな当たり前のこと言わないでください
もっと めっちゃめちゃめちゃ頑張りますから